Para mirar es lo que es el taller, porque es nuestro punto de enlace con lo que tenemos de producto.
Pero ese detalle van a encontrar las especificaciones generales de lo que es el producto de toda la vida,
a nivel del ramo, a nivel de los contratos subcontratos, cierto, a nivel de si yo pincho por acá.
No voy a entrar en todos, vale, porque ahorita esta sesión nos para ver el detalle del taller,
pero si para durante la semana lo vamos bien. Los atributos que son nuestros datos variables,
aquí veo cada uno de los que está con sus especificaciones, ¿vale? Están las coberturas,
¿vale? Y con sus características, su información. Entonces aquí lo van a ver completo, ¿vale?
La tarjeta de coberturas, las rifas y aquí es donde se empiezan a ver las cosas de integración
contra el taller, contra el ácido digital. Entonces aquí, por ejemplo,
esta es la primera opción que tenemos de selección de arriesgo. Tenemos una regla y aquí es un dato
general. Entonces, como decía, si o si el producto tiene que existir, ¿vale? Tiene que estar definido
un escaleto o ya el producto como se va a trabajar. Y si está trabajando contra el activo digital,
pues he estado aquí donde yo empiezo a definir la regla que voy a trabajar. Aquí está un poquito
pequeño, pero... aquí puedo seleccionar las diferentes configuraciones que tiene,
ahorita vamos a ver en detalle cómo están. Entonces, con esta parametrización, que es lo que yo
presentaba aquí en el documento de diseno, el taller es el que me gobierna todo lo que está
trabajando desde dentro del activo digital. Entonces desde aquí la persona va a poder parametrizar una
nueva regla de negocio, configurar una nueva regla de negocio, modificar una nueva regla de negocio,
y aquí el de modificar tiene detalles. Si la regla de negocio que está modificando o está
incluyendo es de anterior, una fecha de validez anterior, se está trabajando con el equipo FFT
para que tenga siempre un doble check, porque obviamente cualquier regla retroactiva impacta
en el negocio, entonces eso va a tener controles y variaciones, no todo el mundo puede hacer
esas modificaciones. Es también está trabajando con ellos para hacer el trabajo de la regla así.
Y su validez. Ofertes comerciales. Las ofertas comerciales va a gobernar la parte de los dos modos.
Entonces como ven, tenemos dos piezas ya de reglas de riesgo que va a gobernar selección de riesgos
y ofertas comerciales que va a gobernar la parte de los modos. Los modos han evolucionado a la
versión que teníamos originalmente, o la que está desplegada actualmente en producción,
hay otras funcionalidades nuevas. Como por ejemplo, que es multirriesgo. Es decir, esto es módulos
cuando montamos la actividad digital se depopensado para los productos que vienen de Brasil. Porque
allá tengo papá, mamá, hijo. Entonces el hijo depende de la cobertura del 20% del papá. Entonces
todo eso ya está, no lo hemos certificado. Es decirlo porque no, no sé, se van a ser los primeros.
Parece que, claro, arrancamos con colectivos con España y allá es otro mundo. No, solo
riesgo. Entonces el certificado es una asegurada. En cambio en Brasil sí tenemos papá, mamá,
hijo. No sé, en Centroamérica creo que había otros productos que también eran multirriesgos.
Y tú no sé qué cosas para contir con esa necesidad. Aquí con esto ya no. Ya yo puedo
paramitrizar por riesgo. Crear una falta comercial por riesgo. Eso es un evolutivo que se ha hecho.
Entonces, si yo pincho por acá en las cartas comerciales, pincho en esta.
Aquí Freddy, para entender lo que estás haciendo, una oferta comercial en Centroamérica le dice un
plan, ¿no? Entonces si yo tengo un plan A, B y C, el plan A tiene un nariz de coberturas,
con una suma asegurada del B, otras coberturas, con otras sumas aseguradas del C. Otra cobertura,
es esto. La oferta comercial es eso. Tú dices, y nos quedate que eso, un plan A, plan B, plan C.
El plan A está enfocado para, no sé, para las directivas. Para poner un caso real. Tengo plan A
directivo, tiene un full, todo lo de plan B, lo administrativo, el plan C. Tu producto quiere
que tiene el 100% de las coberturas en las coberturas. Y tienes que identificar en el producto,
si es directivo, si es administrativo, o si es de plan. Tú tienes que identificar. Teniendo esa
información, el 100% de las oportunidades, que identifique esa información, tú puedes configurar
los planes aquí. Es decir, si me está entrando, si está entrando aquí, un dato que dice que es
directivo, cuando llega a módulos, hay una regla que aplica solo para los directivos. Entonces,
le voy a mostrar el plan A. Si es de, no sé, si de planta, pues vamos a ir a la configuración que
hayas hecho de los módulos para ese, para ese de planta. ¿Vale? No tienes que estar creándote,
nadie identifica, si es obligatoria, no, estudiante, depende de, etcétera, etcétera, etcétera.
Entonces no los, como, agrupaciones dentro de la humanidad, ¿por qué teniendo la característica?
Es uno de los puntos fuertes que tiene esto. Porque antes que nos pasaba, que nos tocaba empezar a
crear humanidades, humanidades humanidades, porque pues están en la parte estática, con esto lo que
tenemos es que el producto ya tiene 100%, y ya la configuración y el manejo se le, ya tras,
se traslada de TI, se traslada al negocio o al área técnica, quien defina eso, ¿vale? Pero
ya la TI ya sabe el juego, ya con esto son ellos los que entrarían por aquí y configurarían sus
ofertas comerciales. Pero las ofertas no vas a asociar a la modalidad. O sea, tú tienes que tener
las modalidades definidas y dentro de cada modalidad definida. Claro, si tu producto tiene cuatro
modalidades y por la modalidad 1 haces cuatro ofertas comerciales en la modalidad, o sea,
hace dos ofertas comerciales. Esto ya depende de la configuración que tú hagas en el producto.
O sea, cada modalidad tiene sus ofertas. Claro, puede llegar. No, el producto tiene tantas
ofertas como modalidades. No, necesariamente. Nosotros no estamos haciendo así. ¿Por qué? Porque Brasil
tiene 20 coberturas, ¿vale? Pero, dependiendo de, se va a ofertar la modalidad platina,
no podemos hablar de platino, bronce, no sé qué, ¿sí? Y eso depende, pero sobre eso,
el conjunto de 20 coberturas. Claro, pero tú lo tienes en modalidad. Tú tienes las tres modalidades.
No, una sola. Solo está en modalidad. Una sola. Vale. Pero también se puede dar que tú tengas
distintas modalidades dependiendo de las distintas ofertas. Ya, como usted lo tiene. Por ejemplo,
en autos, yo vengo motos, coches, camiones y servicios públicos. Cuántas modalidades hay,
cuatro. Pero en camiones tengo tres ofertas comerciales para los grandes transportistas,
para las primas y tal. Pero está dentro de camiones, ¿vale? No, no tienes que tener tres
modalidades de camiones. ¿Y los ofertas que hay diferencia entre una oferta y otra dentro de la
misma modalidad? Pues, claro, tú le dices. Puedes cambiar. La cobertura, los reportes. Pero si ya
cambia la cobertura, ¿es otra modalidad? No, no. No, porque tú tienes camiones de
estimabilidad, tienes camiones de asistencia. Tiene de, por incendio, el terreno. Y entonces
dice, en la plus de camiones le doy todas. En las del firme solo le refresco terremoto y
es que están en la modalidad. Y en la otra, después de decir, esto es obligatorio, sí o sí,
este tiene un capital específico. Le doy a tú lo que puedes decir. Sí, puedes decir. Sí,
si lo has descendido. Así que puedes seguir con modalidad o dentro de una misma modalidad.
Eso es. Lo único que esto sí que sería distinto, me imagino, después sí que influyen otras cosas
del plus. Si lo has definido como modalidad o lo has definido como oferta, entiendo. Es que más
que eso. O sea, allá a otros niveles de siniestros pagos y demás, influye que tú lo hayas definido
como oferta dentro de una modalidad o como una modalidad. Depende de cómo esté el producto,
efectivamente. Te va a influir después. Las estrategias, ahí sí, es de producto, ¿vale?
Claro. Lo que hay que facilitarle también la vida es a la operación, al negocio. Para que
ellos sean capaces de tener la oportunidad de atender una, te llega un negocio y te llega el
corte inglés. Y te dice, oye, necesito que para el corte inglés me cambien el capital,
y esta cultura sea obligatoria. Para nosotros, con el activo digital se vuelve configuración.
Sí, sí, está ahí bien. Si lo único era, claro, influye después lo que decía en siniestros. Es
saber que ir por modalidad o ir por oferta, entiendo que después tendrá que tener consecuencias en
el resto de siniestros. Pero que mande la modalidad. Creo que la modalidad, o sea, todas las posibles
ofertas la admite a la modalidad. O sea, tú tienes una modalidad que puede admitir un capital de 100.000
o de 150.000 y que pueden ser propuestas. O sea, tú puedes mostrar tus dos dentro de esa modalidad.
Lo que comento, o sea, el producto manda, ¿vale? O sea, la forma es que se implemente el producto,
esa es, esa es, esa es la última palabra. Es como unas condiciones de contractura,
de primeras características, ¿sabes? Y ya, obviamente, conforme yo sea mi producto,
pues el producto se apesta a todos los demás, a los siniestros, a los pagos, tal, pero el producto
se sigue manteniendo y ese no ha cambiado. Las características, la soporta. Lo que hace activo
es que le da mucha mayor flexibilidad para configurar la edad de ADN y por la reserva armada. O sea,
ya no es necesario definir modalidades por cruz, por cobertura o por capital o por, o sea,
ya no es necesario hacerlo, ¿sí? En Uruguay, en Panamá, tenemos una única modalidad, en Uruguay
se ofrecen tres ofertas comerciales en Panamá 2 y no hubo necesidad de llegar, de llegar a ser
tres modalidades ni dos modalidades. Yo creo que yo hasta ahora no, o sea, no visualizo cuándo es
necesario que se haje en auto o puede ser que sí necesite las modalidades porque el auto es como
la línea comercial. Por las líneas comerciales, pero, o sea, no necesariamente lo tendrías que
hacer a nivel de modalidad. Es que depende mucho en el país, pero ¿cómo se va a ver? O sea,
llevándolo a un caso real de producto de vida mundial pues, porque está en producción ahorita.
Aquí nos tenemos, tenemos tres modalidades, tenemos uno que es individual, uno que se llama
Bebe Integral y uno que es el Taylor-Mate que es para colectivos que tiene todo. Yo tengo esas
tres modalidades, pero dentro de individual, yo tengo tres planes, que en principio serían tres
ofertas porque uno, la misma cobertura de muerte, pero un plan es de 12.000 dólares, otro es de 20.000
dólares, otro es de 30.000 dólares. Entonces yo tendría mi modalidad individual con tres
ofertas comerciales. Yo lo montaría así. Exactamente. Bueno, vuelvo y digo compañeros,
aquí es la definición de productos. Tiene lo que pasa es que le da mucho mayor manejo de juego
para esa configuración ¿vale? Vamos a seguir el plan de que está ahí propuesto. Entonces,
por cerrar este capítulo ahorita, porque el taller lo van a ver, de arriba abajo vamos a estar
yendo al taller explicando aquí, o sea, hasta aquí porque es fundamental. El taller si es necesario que lo
necesitan para Brasil ¿vale? Eso es que esté implementado, hay que ponerlo, hay que estar operativo,
se tiene que subir el producto que está haciendo, el esqueleto, los productos nuevos
manos y yo creo que de una vez arranque con el taller ¿vale? Eso es nuestra sugerencia.
La gráfica la vamos a ver aquí. Bueno, que no tengo de orací. Entonces, pero sí que tengan
esto porque aparte de lo que es la definición de producto también está toda la parte de
comunes ¿vale? Es toda la definición a nivel de compañía ¿vale? Está toda aquí. Bueno,
gran parte. Y está el otro componente que es la administración. Que me la quitaron de permisos.
Ah, no, me la dejaron. Y yo puedo decir que puedo, que no puede hacer, quien puede hacer,
quien no ¿vale? Entonces esto va a depender de roles, inclusive si puede exportar, borrar,
crear, todo se controla desde aquí a ver si está bien hecho. Y eso tiene un montón de operaciones
para hacer. Puedo entre un mismo componente decir, oye, no mueve todo esto, sino un bloque.
Entonces todo esto se parametriza acá ¿vale? Me han dado todos los permisos, pero pues yo casi
no toco nada de esto. Pero bueno, que lo sepa que tenemos todo esto, está integrado conforme
variamos evolucionando más cosas o temas que sean de amor al producto, pues irán incorporando
aquí como lo es el activo digital. Esta es la fiesta de entrada a la CES. Y este es que va
a gobernar todo. Y queremos llevar aquí a que todo quede gobernado en este punto ¿vale? Entonces el
taller es la fuente de entrada de nuestro activo digital recalculó que por eso está aquí como
va a hacer referencia el taller de producto y lo gobierna. Es fundamental. Bien. Siguiendo con
nuestro plan, la idea es que conozcan ya un poco más detalladamente de nuestros grupos que hemos
definido aquí en esta agenda ¿vale? Y que ustedes lo vean, tomen nota de lo que hay y esto porque
esto sí es la esencia de todo lo que se ha hecho el activo digital ¿vale? Y que sepa que capacidad
tenemos y que posiblemente hay que seguir trabajando ¿vale? Porque eso sí estamos en hecho ¿vale?
Entonces vamos a un pelín retrasado pero bueno, vamos a mirar la parte de la arquitectura ¿vale?
Que fue la primera fiesta que se montó y esa la aquí con con Alberto ¿Vale?
. Bien, como comentábamos al principio, vamos a ver a nivel de alguien.
En la arquitectura los puntos originales en los que está basado ¿Vale? Entonces, claro, el primer
producto fue se llamaba PSIPD ¿vale? Es el ajuste comercial. Es el PSIPD, luego se llamó dupe
y luego finalmente se llama dupe ¿Vale? Podéis imaginar por qué dupe se quitó. Porque dupe,
si veis el significado del inglés, se engañar. Entonces alguien dijo ¿Cómo hemos puesto esto?
Vamos a quitarlo y lo pusieron, ya sé que tengo que poner el acrónimo de dupe. Vamos a ver el
ajuste comercial. El segundo producto que diseñamos y construimos en la casa fue el recé. Con lo que
comentábamos al principio. Toda la funcionalidad original del core de tarificación y de exploraciones.
Más un módulo pequeño, de fones de pago que únicamente hace un aperto comercial por
final al número de cosas que tenía definido ¿Vale? Luego posteriormente con el producto de
Vida Uruguay, se incorporaron los conceptos de módulos y la selección de arriesgos. Veremos cada
una de estas piecitas que se han ido incorporando, como se orquestan con ACDC y cuál es la arquitectura
final que tiene ACDC. Siempre toda la premisa de tener un producto que este miquemimiento
de minimizemos, el vendor locking con el proveedor plan. Entonces vamos a ver que todas las piezas
que estamos o que desarrollamos en su momento y hemos desarrollado ahora las podemos llevar a
diferentes plans. De hecho, la prueba la tenemos ya en que originalmente todo se modificaba y se
disponibilizaba en Azure y ahora ya se está disponibilizando también en AWS. Luego veremos
tipo de vida del producto, es decir que entornos manejamos en core y que entornos vamos a manejar
en los diferentes read y veremos los próximos pasos en los que estamos ahora mismo para cerrar lo
que es todo el producto de hacer. Bien. La arquitectura original de T. Se desarrolló antes de tener
Mardos Zero, antes de tener los escenarios de referencia, toda la arquitectura de referencia.
Teníamos Mard, Mane con buenas prácticas. Pero es eso cuando se originó este producto. Lo que se
dijo era trabajar bajo Azure y lo que intentamos es desarrollar una aplicación donde la parte
frontal trabajase con ángulos, la parte de backend, lo que era toda la parte de micros,
utilizábamos SQL. Entonces intentamos que todo ello, cualquiera de las piernas, las pudiésemos
disponibilizar como contenedores y desplegar con un servicio de contenedores. Entonces,
¿qué servicio definimos en su momento? Pues el servicio de Kubernetes de Azure. Al día de hoy,
lo que queremos es evolucionar para no ir sobre la plataforma de Kubernetes,
no ir sobre la plataforma de servicio gestionador de Azure, sobre ACAR. Lo bueno es que veremos que
estamos esperando a salir de la plataforma de ingeniería para que disponibilizarlo bajo ese
ser. Entonces, como veis, a nivel arquitectónico es muy sencillo. La base de datos, la primera base de
datos o el primer producto que dentro de lo que era RIP no manejaba base de datos relacional. Entonces,
empezamos a trabajar con la base de datos documental. Se estuvo inicialmente
jugando también con las propias implementaciones que nos proporciona. Vimos que era un mejor
trabajar con Mongo por esa portabilidad entre diferentes palabras. La aplicación original,
como comentábamos, tenía un frontal, por eso aparece un micro de frontal y un Bacoffice
asociado, unos micros asociados al Bacoffice de ser frontal. Y luego la propia funcionalidad de
loop. Esto era la evaluación del riesgo que se estaba contratando para ver si era fácil,
si era viable la contratación en el MAF o había que realizarle un ajuste comercial. Un incremento,
un decremento o había que directarme ciertos controles. A nivel de secretos utilizamos el
servicio de keyboard, de azure, y toda la parte de loop se volcaban sobre los analíes. Adicionalmente,
tenía una funcionalidad, no lo hemos plasmado, porque para CDC no se va a manejar. Tenía una zona
de intercambio de ficheros, donde los usuarios lo mapeaban como un recurso de red, y subía
sus ficheros de configuración directamente para cargaros en la realidad. Pero como no aplicaba
para lo que es CDC, no lo hemos plasmado. Como veis, una foto muy sencilla, a nivel de seguridad el
IDP, azure, azure, traidil. Los contenedores, los contenedores de cada uno de los componentes se
suben al ACR, el container registry que manejamos, todo estándar y todo piezas que conloce el
variado y hasta el frontal lo disponibilizamos bajo un container. Por lo que esta arquitectura es
extrapolable a cualquier plauder que queramos. Segundo producto que implementamos, RT. Como podéis
ver, las piezas principales de la arquitectura son las mismas. Base de datos, lo mismo, Mongo.
Base de datos no relacional. Los secretos, lo mismo, en un servicio que denominamos que es el servicio
de azure clídeos, la parte de los que volcamos en los analytics. Y la pieza central, lo que son
los micros, lo disponibilizamos en el servicio de cubanotes de azure a casa. De hecho utilizamos
la misma instancia de Kubernetes que utilizamos en tu. Lo único que utilizamos son no de cursos
distintos para separar. Pero utilizamos toda la infra original que nos disponibilizaba lo mismo,
todo igual. Lo único que además este micro, la arquitectura de este producto tenía es que lo
que son las cotizaciones y las tramificaciones que se producen en el sistema, lo llevábamos
también a la pladazoma de vento. Porque originalmente lo que queríamos era que todas esas operaciones de
información se volcase al transaccional. Para que luego desde el transaccional se pudiese dar
continuidad a todos esos procesos. Esto veremos que al día de hoy lo tenemos cortado. No volcamos
de forma automática las cotizaciones que se producen en el sistema. Porque tiene una tasa de
conversión tan baja que no merece la pena que toda esa información viaje continuamente al
transaccional. Otra de las curiosidades que se incorporó en este producto es que poner
con Duh lo que estábamos en animulando reglas. Donde antes teníamos tablas, ahora teníamos
colecciones, ponemos atributos fijos y la programación evaluó esos atributos para
saber si tenía que intervenir una configuración. En otros términos, si una regla aplicaba o no
aplicaba. Pero es más a registres. Con RTE se incorporó una librería de reglas, dejaba muy
ligerita, que está más sencilla que existe, es EasyRules. Entonces esa librería, lo que hacemos
es dentro de los motores de cálculo, evaluamos en base a la configuración si tiene que intervenir
esa regla para realizar el término. Esa filosofía de EasyRules o esa librería EasyRules,
esa filosofía de reglas, es la que vamos a extrapolar al resto de módulos que vamos a
incorporar a la plataforma. Nació con RTE para los que son los cálculos, pero esto se ha llevado
a módulos, a selecciones de riesgos y al resto de piezas. Como veis, misma arquitectura. Lo único que
cambió fue la incorporación de EasyRules y esa plataforma de eventos lo hará hacer llegar, lo
que dan las cotizaciones que se producen en el sistema. Llega el proyecto de Huawei Vida. Sale la
necesidad de incorporar módulos, módulos, módulos, aplicaciones de cometuras para realizar los cálculos,
donde tiene que haber en el producto de RTE. Entre los módulos de RTE nace uno de los módulos,
que es el de módulos. Vida de la misma base de datos. Se desarrolló sobre la misma base de
datos, pero tiene colecciones propias y se podría extrapolar, que podría acoger todas las colecciones
y llevarlo a una base de datos propia de ese módulo. Pero bueno, cuando se codificó, se llegó de esa
manera. Entonces, sinto esa actualización dentro de lo que da el producto completo de RTE, aunque
luego sólo estamos usando una picitita muy pequeña que es módulos. El resto no está usando nada,
dentro de lo que da la integración original del producto de RTE. Pero como podéis ver,
es incorporado ese micro, ese micro es el que se está explotando.
Era en la parte anterior cuando hablamos del traslado de las condicionas al transaccional,
porque es muy importante toda esta base en ratio de conversión y darle a continuación,
la cotización, hasta el propuesto, presupuesto y después la fuerza. Me imagino que después
veremos dónde queda esa información y dónde. Sí, podemos ver cómo se explota. Lo que falta es
engancharlo al flujo para que continúe con el proceso. Nosotros, los cotizadores de que
nos implementado para vida, hacen la cotización y mediadamente si quiere pueden continuar con el
proceso. Entonces, ya lo tienen, pero se está actualmente trabajando directamente al transaccional.
Cuando ponemos los nuevos cotizadores aquí, ¿no está Nacho? No, yo no voy en la convocatoria.
No, es que yo he venido aquí desde el equipo, porque la idea es que los cotizadores también
evolucionen, porque ahora contra el activo digital está el cotizador en el frontal de
Nacho. Y va a cotizar, va al activo y queda ahí. Entonces, la información ya no tiene que ir a
buscarla en la base de datos. Está acá. Ahora, a partir de ahí, engancha con los demás procesos,
son los demás fujos que planos que empezan a animar.
Soy personal cotizador, actualmente no cotizas y luego entras en el proceso de contratación.
Quiero que estás generando presupuesto aquí. Pues, tenemos que coger la información de la
cotización, emitir el presupuesto y ya empezar a trabajar. Allí así que entraría en el flujo
ya normal, porque ya trabajas contra el transaccionado. Pero lo que queremos es, vamos a decir,
un requisito que siempre se nos acosta encima de la mesa es que las cotizaciones sean independientes
del transaccionado. Y esta pieza es la que nos va, es fundamental para que podamos construir ese requisito.
Entonces, en una cotización, vamos a poder seguir con el flujo, lo que comentaba Manuel,
de un presupuesto, pero no como se está haciendo actualmente. Porque ahora la cotización va más
de altos. Hay que crear los presupuestos, ya. Correcto, correcto. Aquí habrá un paso en el
que se cogerá esa cotización, que tengo en el activo y se materializará en un presupuesto.
Pero será un paso límite. Pero en uno solo, no es como, es que yo un poco el mío y no quería
liar en la posición. No como autórica. Ahora se creará una cotización que no se va a quedar,
que no lo voy a ver en mi base de datos. No lo vas a ver en el horario. No lo voy a ver en el horario,
se va a quedar ahí. Y de ahí, yo sí que puedo después, con algo, pues será un api o algo,
se pasará a la presupuesta. La idea es que cuando tuendes el proceso de contratación,
y identifique que es una cotización en concreto por esa oferta convenciante en concreto,
ahí ya se pueda trabajar en presupuesto. Bien. Pero ahí, estoy todavía en otra sesión. Cuando
estoy elegiendo... En el cotizador dinámico girarse esa oferta en comisión... Estoy en
otra selección, ahí todavía. Todavía no he llegado. Ahí están en el activo,
esa información está en el activo. Y después ya ha llegado. Esa es la diferencia que ahorita
todos se está volcando en la base de datos. Bien, sea como cotizaciones rápidas, como son
productos, o bien sea como presupuestos que graban, no sé cuántos presupuestos. Pero se graban en
la base de datos. Aquí queremos independizar, ¿vale? Si el proceso de contratación puso el cotizador,
el cotizador te va a ir grabando las veces que le... ¿cuántas le vamos a ir grabando?
Encontrar información de entrada y salida. Obviamente, después hay que hacer un explotar
de soldados, que es polémico, que no están ahí. Porque hay una pantalla para después, oye, ¿cuántas
veces se da el precio? Hay un precio porque cambia vehículo A por este otro, por este otro. Ah,
yo quiero el que me modifique. Pues ahí está. Puedes seleccionarla y engancharlo con el flujo.
Bien, sea otro el flujo del proceso que se está dando de cotización ahí o llevarla.
¿Y el de Neutron se va a poder cotizar? No. Había de hoy en la propuesta que la cotización
se realizaría desde el propósito. Pero esa parte hay que aterrizarlo, oye, que si se quiere cotizar
desde el propio Neutron, pues habrá que darle forma. No sé, claro, hemos dejado de cotizar
el de Neutron porque ahora, o sea, al principio se cotizaba el de Neutron, después ahora no,
y ahora no sé si se va a poder volver, porque así que en países ríben, puede también cotizar.
La idea es que para aclarar los términos. Cuando hablamos de cotización es la rapida.
Es la rapida. O varias ofertas, de varios planes de estado, eso es una cosa. Y hay otros países
que piensan por una oferta y ellos directamente enricas en el presupuesto y después el presupuesto
lo convierten en poliza. Pero no hay cotización. Depende del producto. No, porque a autos hogar,
si, arrancan con una cotización. Pero un producto diverso arrancan de un presupuesto, directamente
del basquete. Un punto importante. El activo va a centralizar los procesos. Me da igual,
como veamos en la imagen de allá, que da igual por dónde entre porque va a llegar
al proceso y va a estar lleno. Entonces, si yo entro por la cotización rapida de un cotizador,
de natión, estilón, natión. Entonces, la idea, claro, nos pasa lo mismo, que el cotizador
original de Tron se queda a corto. Pero a corto, por lo que se nota. Entonces, la decisión
es si ya está cotizador y yo lo quiero, esto, pues, puede ponerle el cotizo y lo que llamamos
el cotizador, que está ahí puesto. Porque técnicamente, aunque la pantalla técnicamente
va a ser el mismo grupo contra el activo y va a ver los datos. Pero si ya unificamos,
que es lo que nos pasaba ahora. Una cosa que nos va a contar por más bonito, que organizemos
la tarea, es una tarea. Yo ahí tengo la pregunta, digamos, ¿los cotizaciones van a ser cuerdas
en campo? Es lo que ya entiendes. Los cotizaciones van a estar en muboc. O sea, va a quedar un
objeto donde van a ser cotizaciones y esto va a ser recuperable en cualquier momento.
El equipo que calcule los ratios de conversión y todo eso, ahora hay que apuntar a Jara.
Claro, claro, porque tiene que expoger eso y mirar qué es el tiempo ya ha ido el transaccionar.
Pero eso es mucho más simple. Porque si va a llegar a un solo presupuesto, que con un
montón de cotizaciones, es mucho más simple. En Brasil llegamos a seis millones y cada semana
tocaba hacer dios de este bulgo, cada quince dios nos curvan las basatas. Primero por el
nivel, eso se llenaba. Y luego empezaban a sacar los análisis. Claro, es que la tazera
tan baja, pero como más fretenía, automatismos con los robots estos, con los rastreitos que
hay en Brasil. Claro, es tan tan la volumetría que se generaba que impactaba el transaccionar.
Esa solución ya no lo va a hacer, que ya está ahí aislada.
También ya lo comentamos, como se habla de volumetrías, dentro de las tareas que tenemos
que realizar. El Mongo existe una opción ideal que se llama Kylo, que es lo que hace
Kylo automatizada, la historiificación de información. Todas las grandes colecciones
que vamos a tener, toda la auditoría, todas las cotizaciones, toda la auditoría mental
a salida, todo el roteito de cálculo, todo eso que vamos a activar de las tareas. Entonces
todo eso es lo que hace es volcar la información a paquet de ese preso. Ahora tienen la base
de datos más o menos estable, para que no crezca de forma indefinida, sino que te crea
que es un índice único sobre una base de tareas. Incluso se puede consultar desde la
propia aplicación, porque es una configuración a nivel del driver, que podríamos aplicar
incluso desde normal, para permitirla consultada. Pero lo que hacemos es descartar la información
y historificarla, y si en algún momento se requiere esa información, se está ahí
disponible. Y lo que lo último es, si se queda hacer experimento en cada tarea, se requiere
también sobre esa historiificación. Pues eso es una tarea, se llama pues a meter, porque
si hay un volumen muy grande, le inquietan mucha información al sistema, entonces crece
rápidamente lo que es el tamaño de la base de datos. Y con estas metidas técnicas que
se tienen, vamos a contener ese crecimiento de la base de datos.
Gracias.
Bueno, más cosillas, eso, con Uruguay dentro del micro de RPE, lo pitimos por el corporal
de nuevo micro de módulos. Esas características de esas agrupaciones de coberturas, esas características
de datos variables de cada uno de las coberturas, y esos datos asociados al comportamiento de
esas coberturas. Pero aquí no cambió nada más únicamente esa parte. Después, en el
mismo proyecto salió también la necesidad de selección de riesgos. Pero selección
de riesgos, con explotación de reglas, no como lo hacía Drup originalmente, sino también
ya utilizando las líneas. Entonces lo mismo, un nuevo micro que se incorporó dentro de
lo que era, en este caso, la plataforma Drup, ¿vale? Entonces, ¿cuál es que cuando hablamos
de Drup y selección de riesgos, estamos hablando de positiva, de lo mismo, o una cosa se referencia
a una y otra la otra. Drup era, como si dijéssemos, todo el producto original. Tenía unos micros,
un micro en este caso para explotación de todas esas informaciones de configuración
de colecciones para lo que era la selección comercial. Cuando nació selección de riesgos,
se codificó como un micro a parte. Un micro a parte, con unas colecciones de definición
a parte y con un motor de evaluación de esas definiciones totalmente separadas. Por eso
lo que era tu no utilizada motor de reglas librería de reglas, ¿vale? Porque no es un
motor completo de reglas, es una librería ligera de reglas. Y ya se refiere a riesgos
empezados. Entonces cada uno de estos productos y micros que se fueron encontrando a esos
productos, yo lugar a lo que se agradece. Entonces, a nivel de arquitectura original,
lo que tenemos es, hemos cogido los micros originales que teníamos de módulos, el micro
original de selección de riesgos. Todo el RTE nos lo hemos traído porque el RTE ahora
comentamos que se ha modificado, se le ha incorporado bastante funcionalidad, ¿vale?
Y el micro de palpados, que también se le ha evolucionado para incorporar la funcionalidad
original de parametrización, de planes de pago y que no existen. Lo que tenía por
él, de planes de pago, nos hemos llevado también al activo. Y nace el orquestador,
no este orquestador, que es el micro de ACNC. En medio plazo, lo que queremos es que ese
micro de ACNC sea el único que tenga exposición hacia afuera. Es decir, no vamos a poder conectar
directamente ni con el micro de cotización, ni con el de módulo, ni selección de riesgos.
Eso se van a quedar como micros internos y todo va a pasar por el orquestador de ACNC.
Y si no necesitas uno, o sea, todo esto, en vez que estás configurado, es decir, imaginarte
que ya no quiero selección de riesgos, no pasaría nada. Tu entras, aunque entres para
todos, porque eso no va a entrar única. Eso tendría que estar a lo mismo módulo, si no…
Cuando decimos entrada única, lo que decimos es que ya no vamos a permitir la entrada al
micro directamente. Esos micros se quedan como micros internos. No va a poder acceder
a selección de riesgos directamente. No. Va a haber una capa por delante que va a acceder
el orquestador y va a aplicar toda la seguridad de acceso. Si yo no tengo… Yo, por ejemplo,
estoy en un flujo de cotización y no he metido nada en selección de riesgos…
Claro, ¿qué es eso?
Como no hay reglas, no hace nada.
Vale. Puedes utilizar el módulo que quieras dentro de eso.
Pero el caso, si tuviese que llamar solo un módulo para hacer vídeo entre el orquestador,
puede ser que tenga lógica que haya llamadas a los 5 AMI, ordenadas con 30 llamadas diferentes,
o que solo implique una y hago un bypass. Entonces, simplemente se encarga de securitar
las llamadas. En este caso, no le va a hacer ninguna operación, va directamente al módulo.
Le daría módulo, haría una operación y te devolvería resultar una llamada operación
por menos.
Lo que vimos en su día es que el orquestador de cotización que se verá bajo nivel tiene
tantas llamadas a los micros internos, que eso a nivel de rendimiento es bastante crítico.
Entonces, lo que queremos es que sean llamadas internas para minimizar las latencias de todas
esas llamadas. Pues, no tiene que salir fuera del servidor, como si dijésemos, entrar por
el balanceador y para ejecutar el servicio correspondiente. Lo que queremos es minimizar
los tipos de respuestas, sobre todo las latencias de integración entre cada uno de los sitios.
Originalmente, estuvieron viendo otros protocolos, aparte del HTTP, pero todavía no moriste la
necesidad de ir aquí a esos otros protocolos de integración. Un protocolo que es mucho
más rápido es el protocolo HTTP.
Yo, ahí tengo dos preguntas, perdóname. Cuando hablamos del micro-servicio, ¿qué
estás haciendo? ¿Ese micro-servicio es parametrizable o él ya tiene un flujo independiente y depende
de la información que yo le entrego en el micro-servicio?
Tiene un flujo que lo vamos a ver, para que entiendas lo que está comentando Alberto,
porque efectivamente ya no vamos a poder ir directamente hacia el HTTP, tiene que estar
por la CVS. Y el flujo es el que determina, el flujo que está ya configurado, está
parametrizado, el sitelo aquí para llegar a donde necesitas que llegues, y puede ser,
como dice Sonny, yo no tengo ninguna rirna, pero estoy cotizando todo eso, tu llamas al
activo y ya el de empieza a conhesar el flujo, va aquí, va allá, va hasta el flujo.
Ok, y es un único flujo y lo que depende, es obviamente lo que yo le entrego como información
inicial para que pueda entrar a cada uno de los micro-servicios que yo necesite, esa
sería la definición.
Hay diferentes micros, hay un artesano general, está basado en el tipo de proceso bachero.
No sé qué, el tipo de movimiento bacho original de los procesos bachero, de esa función de
ese tipo de movimiento realizan las orquestaciones otras, eso es lo que es la exposición del
servicio y la orquestación general, y luego veremos que hay un conjunto de servicios que
es el que maneja las operaciones online, donde si yo estoy en el paso uno y solo quiero validar
o hacer los previos o las validaciones de los atributos de información general, pues
solo mando todo el polizón, pero solo va a evaluar los atributos de información general,
si son atributos de riesgo o contra el esténricos, pues aunque le mande toda la información
el solo va a la orquestación para ese propósito, solo me va a devolver el concepto sobre el
que estoy trabajando o al que se pasó del trompeón.
O sea, podríamos hacer varias llamadas al micro en el frontal dependiendo de la necesidad
de lo que estoy entendiendo.
Es lo que nos sucede a día de hoy, el paso uno, cuando yo entro en el paso uno, bueno,
cuando le doy a aceptar en el moque inicial de información general, se lanzan los previos
de atributos de información general, si entro en atributos modifico datos, si le doy presión
a aceptar, se lanza la validación contra el activo, la validación de esos atributos,
y cuando le doy terminar, se lanzan los controles esténicos, si no se ha validado todo, se
vuelve a validar todo, y además se lanzan los controles esténicos de secos, y son diferentes
orquestaciones de servicios que me probé a hacer.
En ese caso, otra razón por la que no está expuesto, que por ejemplo, cuando tarifica,
simplemente podrías tarificar y dame los capitales, las primas y todo lo que tenga creado, pero
nosotros no debes poner ese servicio, porque primero vamos a verificar que los límites
estén establecidos, que estén las coberturas obligatorias, todo ese tipo de operaciones
es necesario, entonces no te dejamos tarificar directamente, primero vemos que el producto
cumple los requisitos económicos y luego ya tarificamos, porque eso es lo que tiene
los tiempos.
Pero eso ha decidido el encuestador, eso ya está parametrificado así, o sea, eso ya
va a ser siempre por módulos antes de tarificar, eso ya no lo decido yo.
Entonces, ahí la otra pregunta tenía, en cuanto al rendimiento, como decías, aquí
veo que ingresa por balanceador, por el balanceador se encargaría de llegar directamente al micro
servicio de orquestación, intermedio, o sea, si hay muchas solicitudes al tiempo, el balanceador
es el que remite esas solicitudes, o hay un, un, o un que o una cola de mensajería que
haga ese proceso.
No hay cola de mensajería de intermedios.
Bueno, de hecho, lo que, una de las siguientes pases que vamos a seguir en el proyecto es
la de pruebas de estrés con el producto real, para ver cuando tenemos mucha carga, ver cómo
los, cómo se estancian nuevos condenadores, para asumir todo esa carga.
¿Qué asumió, bajar la solicitud de carciate?
En este caso, con, con gobernete, bueno, no hay cual que sea el servicio de gobernete,
los servicios gestionados le, le defines unos lindes y unos porcentajes, no, se normalmente
acepe memoria para que escame, ¿vale?
Y eso es lo que queremos probar, personalmente funciona perfectamente, ¿vale?
Con lo que no necesitamos una cola para mantenerla, oye, ¿qué paraleles o qué carga, no, para
asumir el sistema?
Bueno, de momento no necesitamos controlarlo en base a los.
Ok, ok, lo preguntaba por, por la ya positiva anterior, ¿qué decía que tenías un Kafka,
pero no sé para qué se utilice ese Kafka, ¿vale?
En la foto original, el salvo todo en el segredo, era para, oye, yo todas las cotizaciones
que se producen en el sistema, por ejemplo, los rastreados, ¿no?
Me inyecta 300,000 cotizaciones al día, para no, para, y que tengo que ser de una forma
moderapita, para no penalizar en tiempo de trasladar la información desde este cotizador
al operacional, lo que lo hacíamos reforma sincrona, el cotizador lo depositaba en el
broker de eventos, y luego había otro con un cliente que iba leyendo esas cotizaciones
y lo bajaba al operacional.
Ok.
Para eso era el broker de eventos, no era para nada.
Ok, ya me entendí, vale, gracias.
Vale, cosas también nuevas que se incorporaron con el proyecto de asumir, originalmente con
el proyecto de Maudi se incorporó el concepto de fórmula, de fórmula dentro de la tipificación
del cárculo de los conceptos redentros de las fórmulas, entonces se desarrolló un
pequeño módulo de fórmulas, dentro del activo, que la parametricación permitía
ejecutar, definir y ejecutar esas fórmulas, tanto si eran PN como si eran dentro del mundo
de Java.
Pero eso se nos quedaba un poco corto porque había que estar jugando con las librerías
matemáticas de mundo PN, las librerías matemáticas de Java, algunas coinciden y otras, ¿no?
Por lo que había que estar haciendo otras cosas.
Entonces ahí dadle esa cosa investigada y vi una librería, que la verdad es que es
la caña, se llama MX Parse, y es una librería que permite definir prácticamente cualquier
fórmula, tal cualquiera fórmula matemática, y además con los tiempos de respuesta que
son, antes desarrollábamos de segundos y cuando estuvimos haciendo las pruebas, nos metíamos
a hablar de microsecundos, damos una cual cualidad, fue una prueba del PN y las llamamos.
Claro, si de 100 milisegundos bajábamos, no llegábamos ni a 10 milisegundos, si esperábamos
unas diferencias, entonces bueno, una librería muy potente y eso en algún momento, si necesitamos
configurar fórmulas sin necesidad de programarlas en Java, podríamos llegar a definirlas ahí
directamente.
Una librería que es la leche, además también permite generar toda la traza completa de ejecución
y decir esa librería de fórmula activa, que permite definir fórmulas, pero componer
a su vez las fórmulas, ¿no?
Yo puedo definir bien fórmulas que tengo configuradas en MX Parse y las puedo combinar.
Sobre todo, toda esa parte de fórmulas sobre MX Parse, hemos hecho una implementación para
poder integrar también las fórmulas que hemos codificado en el mundo Java, pero esas fórmulas
tienen una complejidad a mi vez de datos de entrada a salida, entonces en esta primera
versión lo que hemos disponibilizado es que se pueden ejecutar de forma esas librerías
que he codificado en el mundo Java, las puedo exponer también a través de MX Parse, pero
no las puedo componer, no las puedo utilizar para mezclar en fórmulas, ¿vale?
Entonces, bueno, eso si surge la necesidad, se evolucionará todo ese motor para que las
podamos manejar.
Sí, un cómpleme, lo que nosotros, por ejemplo, en las fórmulas de vida, que no son las físimas
para ahora, sirve como una básica, que no son las fórmulas, las de bien vivir son fórmulas
de las cruzartlorianas, ¿vale? Son y a las folios, o sea, ojo a ellas, y luego con el
equipo ya, con Jordanis, empezamos a trabajar esa composición de las fórmulas para España,
que son fórmulas que estaban originalmente en Cobur, toda la vida en Cobur y las hemos
llevado, como dice Enver, a un componente Java.
Ese componente Java sí es técnico, es decir, ahí sí interviene la TI porque son fórmulas
actuales que necesitaría un conocimiento técnico de implementación a nivel de la TI
y obviamente actual.
Entonces, esas fórmulas se han escrito, se han parametrizado y se han implementado
dentro del componente de la CDC de RTE, ¿vale? Esas sí están inscritas. Entonces, ¿por
qué se hicieron así? Por la misma complejidad de la fórmula, ¿vale? Entonces, esa fórmula
es lo más probable es que aquí para Brasil también toca hacerlas y escribirlas, o sea,
ustedes escribían esas fórmulas y yo nadie les va echando la mano, les va viajando como
es, pero necesariamente son fórmulas que las define, me imagino que hubo Juan a nivel
de definición y se irán a implementar.
Y hay otras que son menos complejas, que, o sea, cogen la suma asegurada por un interés
técnico y dicen, ¿vale? Pues esas reglas, como dice Alberto, esas sí se pueden configurar
con esta herramienta si necesitas el mayor, mayor desarrollo, ¿vale? Pero aquella, entonces,
los niveles de complejidad de las fórmulas que son muy altos sí necesitan intervenir
la tarea, porque el que escribió las fórmulas, estas fórmulas, eso es un, yo les llamo un
árbol inlactivo, no han cogido términos que dicen los árboles, porque arranca con
la fórmula principal, pero después eso se agregó un montón de fórmulas más pequeñas,
porque son ciclos, procesos que van haciendo y la composición de toda esa fórmula es la
que ha resultado. Entonces, esa la implementa, se ha implementado en el vivo digital, eso
queda para el país, ¿no? Porque está en la rama del país, ¿por qué no? Esos desarrollos
tienen, que eso lo veremos más tarde, donde quedan cada una de esas fórmulas y queda rama
país, ¿vale? Es porque el cálculo, en este caso, son de España. Esa no muy, no creo
que me sirva para llevarme a las horas, sí, porque ya hemos quedado difíciles. Entonces,
espero quedan ahí y quedan para que me estén así, para hacer producto o tomar esas fórmulas.
Y la idea es que con una nueva herramienta que estamos creando, que es el validador de
fórmulas que está por ahí, un telólogo lo vemos en el taller, hay una versión muy
básica, pero también podemos las consumir, que un actuario puede entrar, presentar, poner
su parámetro, lanzar la fórmula, ver la trazabilidad, ver, para ver su gestión, sí.
Entonces, si es las fórmulas que son de implementación técnica, no las ponen todas, porque tenemos
el ATI, pero si es una fórmula de composición, con el ATI donde se pueden configurar, no
se pueden hacer nada. Tenemos ya, ha venido evolucionando, no es el punto final, pero
pues, conforme va llamando necesitando, pues se han venido evolucionando en la parte de
las fórmulas. Es una duda. Las básicas se van a poder hacer directamente, entiendo cuando
dices que no llaman ATI, es porque se pueden configurar. Y después están las que tú dices
de para ATI, que son las que van a estar programadas. Todavía, no sé si en Java, entendió Java,
o sea, van a estar programadas, no lo que teníamos en PL, sino que se ha pasado a Java.
Y eso es lo que va, el activo tira de ese Java para consumirlo. Tira de todas. Tira de las
configuradas, pero no es eso, que tira de Java. Para configurar algo, una fórmula que
no pueda ser configurable a mano, tiene que estar en Java.
Sí, sobre todo las que tú coinciste para mis judíos.
Sí, sí, por eso, que todo lo que estaba en PL se ha pasado a Java y está así.
Sí. En este caso, para España, pudimos cobole desde 30 años y se han pasado a Java.
Pero las que son de vida, que son las complicadas que tú dices, todo eso tendría que haber
que estar ahora mismo en Java.
Sí, esas las vamos a ver. Más tarde, las vemos donde quedaron, cómo están, y las interpretan.
Y van a ver la integración. Como dice Alberto, el ERT, ya hace más cosas, ahí se incorporan
los asistentes, ¿no? Ustedes dicen una orquestación, ahí es cierto para eso.
Yo creo que ahí la filosofía que hay que seguir es como lo ha hecho la actualidad corporativa,
que creó como un diccionario de pequeñas funciones. Y si el, o sea, si quieren crear
un producto de clima creciente, geométrica, lo que sea, utilizan estas pequeñas funciones
y componen la primera.
Sí, entonces realmente lo que tiene que programar en Java es esa composición de pequeñas funciones
pues, ¿no? Que ya tiene. Entonces, a medida que vayamos trabajando con otros productos,
ese diccionario lo podemos utilizar en... Imaginemos que hayamos un producto nuevo de
la versión de Panamá. Pues obviamente, este va a estar activo. Entonces, a diferencia
de España porque España es España y lo mismo nos va a pasar con Brasil, Brasil es Brasil,
pero hay países donde la dirección si unifica esos criterios de cómo hacer los calculos.
Yo creo que podemos montar todas las estructuras definidas ya tan, no, no nada más producto
porque ya podemos, inclusive, poner una rana más estándar para que aquellos que son así
como generales las famosas orquestales anteriores certidamente, ponen la segunda fórmula con
otro.
Ah, eso queremos llegar. Ahorita pues, ¿quién le dice que no es España la forma de calcular
una cosa que lleva 30 años y funcione ahí, nero? Pues nadie, esto es así mismo se hace.
Entonces, lo mismo nos va a pasar, como así, pero me vuelvo a decir, eso es la idea. Poder
estantarizar y estructurarse el mundo. Entonces, se llevó a coger una de las fórmulas españolas,
esas cómpletas, hizo una prueba de codificar esa fórmula directamente en el Métis Pase
también en la luna. Así que lo único, eso es catálogo, se decidió que lo mejor era
que estudiese en el implementado directamente como función de catálogo y por eso se despacitó,
se decidió que era viable, incorporando a la alegría. Yo leí el, yo leí el, me intentaba
vivir todas las funciones que tenía, tiene de todo, de todo, integrales, que era sumatoria.
Yo no puedo tener una fórmula rápida, sobre todo, una fórmula rápida. Este es un recurso
humano que cambió el paradigma. Obviamente, la forma de hacer las cosas, pues antes le
fuémos con nuestros forcitos de toda la alegría, el coacto. Pues ya no. Ya desarrolló, obviamente,
¿qué necesita? ¿Cómo es la forma del curricular? Y se llevaba a esa nueva forma de hacer lo
que está. Obviamente, tiene que saberlo, ¿eh? Sí, ¿por qué es?
Pues hay no más allá. Manuela y Tostrado también, el que tú puedas, metemos el doble
enloje que se traduzca directamente. Es esa otra cosa. Vale, para fórmulas con prezas,
si se quieren por, también, por definición, no hace falta que interren programador y la
desarrollo, ¿no? Sí, de esa forma va a ser un caso que era lo que se interviste grabar
con la, con la guía. Porque tiene una sintazis en la que tú le tienes limitado los paquetes,
la librería, la versión, y ya con lo de embedding, por toda la definición de los atributos,
y con eso, principalmente, con lenguaje humano, área o lenguaje estaba sencillo y escuritado,
que simplemente se mete en Mongo, eso lo serializa, lo construye como una clase estaba dentro
del proyecto, y está corriendo continuamente. Es decir, cuando tenga que aplicar, la ejecutará
como cualquier otra recta. Pero, pero entonces, la funcionalidad del MX parse no debería
llevar esa parte, o sea, quiero decir, si yo puedo configurar las diferentes cálculos
que está haciendo, sin tener que tocar el código, debería hacer algo estandarizado
para poderlo modificar, intervería yo. Es decir, tú, si me tienes en Java, una librería,
que en estos casos, pues, tiene 3,000 líneas, entre un documento como con 3,000 líneas,
que es bastante cómodo de evaluar, pero podría hacerlo perfectamente, si pues es el caso.
Porque al final lo que hace tú, cuando lo mantas en este caso, lo que hace es un factorio,
una factoría de fórmula, que tú luego, por las claves, la vas a poder utilizar cuando
quieras, en la fórmula que tú quieras. Que, en hecho, puede utilizar incluso dos fórmulas
complejas y multiplicar una por otra si quisieras. Así que todo ese tipo de operaciones los puede
hacer como, como gusta. Lo único que pasa es que si las tuviese en Mongo, pues tendrías
6,000 o 4,000 líneas, incluidas dentro de Mongo, pero podrías no que salga.
Sí. La operación de fórmulas es un poquito más compleja, porque tienen acceso a datos.
Tiene que acceder a las bases técnicas. Eso lo precocina dentro de las clases que nosotros
tenemos en claves, que eso normalmente me suele dar el disco de las bases técnicas.
Pues esa fórmula no es para el código de las bases técnicas, sino lo que espera ya
es la mortalidad esa. Entonces, ya esa, te la busco yo, cojo todo el...
Claro, probablemente yo preparo todos los datos que necesito para poder sacar el cálculo,
lo que es lo que siempre se hace en el RTE y después de eso, llego a la fórmula con
el cálculo. Entonces, lo que yo digo es con el Mxparse, no se podría integrar los cálculos
sin tener que tocar el Java, en ese sentido. Sí, sí. Oficinalmente, lo que se dio es
que tiene la capacidad de poderlo definirlo. Hay ciertas funciones que tienen que estar
alfabas y o sí. Sí, tendríamos que ver, obviamente, la especificación
de cada uno de cada uno de cada uno. Yo voy a buscar que ahorita, cuando son individuales,
como la que se da un beat, que inyecta y hasta eso acarate. Quiero lo único en común que
saca para el resto de otro tema. Que van a salir ahí. Vas a tener de las dos. Las
que son complejas porque así está y están viendo que hay pocos y pocos más de hace
35 años. Y bueno, digo, eso funciona así. Están bien, sí, ya entre igualito, sea así,
y otro es que podremos trabajarlo. Yo creo que va a ser el control de las dos.
Vale, vale, vale. Sí, pero sí tiene la capacidad técnica de
ver cómo está. Yo tenía otras dudas, más, que no son relacionadas con la fórmula.
O sea, si ya cerramos acá en la fórmula. Es que yo, o sea, yo estoy tratando de enganchar
esto con lo que conocemos todos. Entonces, estoy en el flujo de emisión. Ya sé qué
pasa en el flujo de emisión. ¿Cómo trabajamos nosotros ahora mismo? Estoy en la parte de
datos ficos. No voy a pasar para ningún otro lado. En los datos ficos, yo tengo la posibilidad
de colocarlo en un perejé en las 20 mil 30 para validar o hacer pre de los datos fiosos.
También tengo las intervenciones a nivel de pólesa donde yo voy a agregar, puedo agregar
un perejé para lo que sea. Aparte de eso, tengo las 20 mil 20 para los atributos a
nivel de pólesa y también tengo programas ahí. Y por último, el nivel de salto de
los controles técnicos de datos ficos. En toda esta estructura, cómo se orquesta todo
esto y también sabe, así como ya no sabemos algunos de memoria, todas estas cosas, si existen
otros puntos donde podamos meter cosas. Vamos a verlo en detalle. Sí, va a haber una sección
donde vamos a explicar los flujos, cómo hace, dónde está. Lo va a complementar también
feliz porque también ahí evolucionamos esos puntos. Si tenemos en cada nivel, en cada
momento está especificado qué hace el activo tanto a los datos fijos, ¿de acuerdo a los
niveles de salto y menudo opciones? Esos originales se han ampliado todavía más para atender
todos estos flujos. Eso lo vamos a explicar de cómo hacen las estaciones activas en detalle.
Porque por ejemplo, ¿dónde necesitaría que la falta de selección de aprendos te invoque
a nivel del tomador y a nivel de los intervenciones a nivel de pólesa? Exacto. ¿Lo sumo que
eso está ahí? Sí. ¿Lo de nosotros? Todavía. Es decir, que para este producto de vida en
el paso uno se ha implementado para el tributo previo aligación y para control de este tipo.
Pero de momento no para información general y no para intervenciones a nivel de pólesa.
Pero eso es parte de la selección de ejemplos, ¿lo tengo que analizar el tomador? Yo tengo
que colocar lo que hay actuando y que sea necesitado para vida. Si a ti te llega la tributo,
como el tributo, ya cae dentro de la propuesta. O sea, si ese dato es un tributo, no faltan
ser reflejos como el CFL, la formación de las personas. Bueno, aparte, porque si están
aprendos a tributos, nosotros vayan desde tributos y lo tenemos. Sí, pero nosotros ganan
el tomador para pólesa. Claro. Entonces, ¿qué hemos visto? La base del activo digital
es el polsón. Sí. De ahí queremos un estructural, porque es la forma en que le podemos enseñar
al activo cómo debe comportarse. Si hay algún elemento de la polsón, o sea, que no esté
dentro de ese activo digital, que en este momento te decís o qué decir, que no lo devuelvas.
Y la alternativa es... Poner el dato variable a nivel, o sea, poner el dato del tercero que
necesitas evaluar el nivel de dato variable. No. Me niego, no me niego. Pero así es como
lo que quería hablar. Pero el tercero, ¿llegan los polsón? No. Claro, o sea, ¿qué se ha
llegado? Si todos los polsons se pueden utilizar. Pero no llegan todos los intervinientes, hoy
no llegan. Sí, eso se abolucionó, porque, por ejemplo, hoy no llegan el pagador, no
llegan todos los polsons a nivel de tercero. O sea, todo el dato, todo el dato que tengo
a nivel de la 113.1 o de contactos o de direcciones o de cuentas, o sea, todos esos datos que
vienen a nivel del tercero, es posible que... No estoy seguro que el dato no tiene presión
del polsón cuando yo mando la parte de la sección de las personas. Si viene ahí, eso
lo controlamos. O sea... A ver si cabe, ¿no es otra cosa que todavía no se nos envían?
Si yo suelten una validación que nos distanedra, eso accede en otro lugar. Vale, por eso.
O sea, a ver, yo hago la pregunta, porque bueno, aquí está David. David ya conoce perfectamente
todas las victorias y todos los requisitos que tenemos para el producto de Brasil y estamos
enfocados allí. Entonces, la pregunta la hago para saber hasta dónde estamos en este
punto, porque vamos a seguir evolucionando y eso lo sabemos, y todos vamos a colaborar
para eso. El punto es ese. No, porque si está en el polsón lo podemos evaluar. O sea, podemos
evaluar. Aquí ahorita nos faltan cosas, como dice, de cerrar flecos, ¿vale? Porque
vamos a... Oye, la necesidad aquí, tenemos que venir otra hora evolucionando. Pero
regla general, si entra como polsón, lo tenemos. Pero si entra como polsón, ¿cómo se rellena?
O sea, ahora mismo, ¿cómo se está rellenando el polsón? Con qué información?
En el orden, ¿eh? Entonces todo lo que hay en la escena. Claro. O sea, el polsón cabe
en los intervivientes, o sea, en los que la escena de polsón sí la soporta. Entonces,
el problema ahora parece ser que no se está informando eso. No, no. Hoy en el de Panamá
y Uruguay no sé, o sea, en lo que se ha evolucionado, por lo menos hay datos de, no sé, ocupación,
que eso está en el del tercero, por ejemplo, esa ocupación desde cuando reside en el país.
O sea, datos que están en el del tercero, como tal, del asegurado, del pagador que necesitas
evaluar y no llegan. O sea, hoy no llegan. En esta versión que tienen, claro, por eso
digo que eso sería simplemente rellenar el polsón con la información necesaria.
Es que no, a ver, si la estructura está, tendríamos la capacidad de Panamá que en este momento
no lo estemos haciendo porque era necesaria, pero no llega. Pero si está en el polsón
lo podemos manejar. Otra cosa es que alguna estructura todavía no le está llenando como
tal el polsón. Ahí sí es que no es nada. Porque no entra en el polsón. Porque no encaja
en la estructura del polsón. Pero si está la estructura, tendríamos que telefonar o no.
Teníamos la forma de llevando, ¿vale? Vuelvo y digo, todavía hay cosas que en reglas que
de pronto no están viendo y no hacen. Pero es algo que, estando en la entrada de la información
de hablar gobierno, o selección, o el que corresponda. Porque ya es un componente natural
para el activo digital. Entonces, ahí hay que ver qué necesidades hay para cubrirlas
contra el asesino. Pero es lo que dice Albert. De a mí me pide de evaluar, no sé, los activos
al Ministerio de Justicia. Pues eso no lo va a hacer el activo digital porque eso no es
una información que lo gobierta. ¿Vale? Se va a gobernar todos los que vengan dentro
del semáquete que responde. Y ahí pa' alante, ya controlan.
En estos casos, como se ha hecho en otras implantaciones, ¿no? Un user-sync, uno se da de alta de ese
tercero para que a la integración el laborio a su correspondiente.
Hay cosas que no corresponden en el ámbito, como tal. Pero que se afecta.
Pero hay cosas como que sí, el fórmulo de uno seguro, en vida, por ejemplo. Pero por
tomador que me diga, mira, si este tipo tiene más folias, ahí se va, eso es parte de la
selección de frío.
Así que esos tomadores son propiamente las también pervenientes que las hacen, pues
que no les quedan las 60. Lo que es nada, 18€, pues eso hace parte de todos los que
vengan al sector. Y a mí lo que me preocupa es la información. Cuando es un tercero
nuevo y se realizan las mismas informaciones que directamente el modo de tercero.
Tiene problemas de gran variedad. A ver, volvídico. A la información mientras le
pueda ir mandando la estructura del tercero dentro del polisón o con un rogerón, ¿vale?
Pero es lo que me preocupa, porque no recuerdo si es, si cuando es un tercero, ese, ese no
entra dentro del polisón, o directamente el tercero se va en la pantalla.
En una API, por ejemplo, si hacemos el ejemplo de API, en la API va a dar la información
del riesgo, polis a eso, y en una sección la información de las personas que está
ahí, entra, pues sí, entra.
Exacto, que es donde se despliega lo que cae en la 60, que es una estructura independiente
de más información.
Todo el tercero, como decía Margeri, creo que se refería a eso. Si tienes el tercero
en el polisón, pero no tienes todos los datos del tercero que hizo.
Todo.
Y para poder validar otras cosas, como puede ser, no sé, su fecha nacimiento.
No.
No, se inventaron. Eso está a nivel del tercero y no te llevan el polisón.
Todo esto por los temas de la API. Hay tantos variables que algunos de los productos que
llevan, pues, tenemos otros variables, que el beche, las edades y eso, entonces, hay
aquellas que están enlato cuanticamente.
Ah, bueno, a ver, vayate a que pende la fecha en nacimiento. Ya tengo la fecha en nacimiento.
Y el resto de datos que salen de ahí, eso ya lo hace selección de arriba. Ya está
capaz de calcularte toda esa información.
No, pero si no te llevas.
Por ejemplo, hoy en PEP, o sea, sí. Por ejemplo, hoy en PEP, o sea, en Panamá, por ejemplo,
hay una regla. Así es, PEP, y tienes más de dos años desde que estudió de alta como
PEP, eso tiene que quedar retenido.
Sí, a mí me pasa igual, eso no te va a llegar. Porque tú tienes solamente el documento típico
de documento asegurado como interviniente, como lo que sea, pero no te digas toda la
información.
Exacto, es PEP, desde hace cuantos PEPs, además tienes que tener un effort, o sea, tienes
que decir, bueno, desde que estás emitiendo, han pasado dos años desde que estudió de
alta.
Eso pasa en todos los países.
Sí, a mí me pasa igual.
A ver, solo para que los que, donde nos costaría más trabajo, es información que no se estructura
en el polsón.
Si está en el polisón y todavía no lo tenemos validado contra la actividad.
No es que no está en el polisón, ese es el polisón.
Sí, al mundo.
Hay terceros, entero todo el este de terceros.
Pero es que depende, claro, por favor.
Solo porque no ringo, porque es que modificar un polisón no es que venga meto un dato.
Claro.
A fetas, a todas las estructuras.
Tendríamos que ya pasaría falta el objeto de la gente, del tercero, que es otro API
que devuelve ese otro objeto del tercero.
Ese es el objeto que necesitamos para esas validaciones.
Es otro api distinto.
No es el polisón, es el objeto del tercero, de asegurado completo, que hay en dónde viene
toda esa información.
Y es otro api distinto que no es el de, o sea, que te lo bebes.
A mí me, porque yo estuve promondo, o sea, hacemos la emisión de las personas directamente
desde la emisión, de la API y ahí estamos, todo.
Yo que sé que, por ejemplo, para el cotizador y para otras validaciones, yo estoy utilizando
ese API que me devuelve todo el asegurado y me devuelve todo lo que está diciendo
Majori, todo lo que están diciendo de todo, tanto para personas jurídicas como física,
devuelve todo lo que es el tercero, que no te viene en el polisón.
Por ejemplo, a mí, a ver, ¿qué es lo que es lo que es?
Esta lo podemos ver después en alguna de los ejercicios, más adelante, más adelante.
Es un buen ejercicio y vemos que es lo que nos estaba volviendo.
Pero a mí la preocupación es que no esté estructurado ahí, ahí sí, tenemos rim.
Está en otro api, en el get-insult party, este es donde viene.
Pero lo podemos ver más adelante, qué viene, qué hoy, a ver, va.
Vamos a terminar aquí, si Alberto termine la, la, porque es importante.
Lo que lo vemos más adelante es que se va a también comentar que son complementadas
y además de lo que hemos dicho, es que el sistema va a ejecutar las validaciones de
acertes y va a ejecutar las validaciones de correo, ya, vale, menos la parte del cálculo
de trismas, que ahí el producto va a estar, va a estar aterginido como trismas informales
y no va a hacer cálculos, lo que le lleve de acertes es lo que va a registrar.
Bueno, a ver, no hace cálculos, pero ¿y qué valida es con la larga?
Es como si fueran primas manuales, o pasajes, la información, lo está viendo del activo.
Vale, entonces, cualquier validación que esté todavía en los pregos no va, también se va a ejecutar.
¿Y en los controles técnicos también?
Lo que pasa, sí, lo que pasa ahí en ese momento, si yo tengo mi proceso separado en
el acto y tengo todo controlado, es que incluyo reglas de negocio, ¿vale?
Yo puedo llamar un coquizador, puedo llamar cualquier cosa y no necesito la base de datos,
pero todo lo tengo centralizado acá, ¿vale?
Para decirlo como, si yo colocó reglas que están en la base de datos, pues esas reglas
no se van a detectar y puede inducir a que estoy dando malo precio o que estoy dando una
afuerza como decir que no es válida, es entonces, una de los componentes que queremos, o una
de las cosas que queremos poner sobre la necesidad.
La afuerza como decía, ¿cuál está enfocado esto?
Y hablo de cotizar presupuesto, poliesa y suplementos y de renovación, ¿vale?
Te debería estar concentrado ahí para que se garantice un único punto, porque si no,
luego, puede haber cosas que están en la base de datos que estén o se entera y pues la cosa
no puede ser, puede ser diferente, tío sí quien la la última palabra es el producto,
él le puede poner aquí cosas en el activo, pero si tengo una marca que dice que es obligatorio
el producto, es que él se va a dar un error.
Claro, de acuerdo, más santa cuando vayas a emitir, ¿no?
Claro, lo eres supuesto.
O sea, ya lo mando allá antes, aquí son criterios que sí tenemos que dejar a lineables, que
el activo tiene que ser autónomo en hacer lo que tiene que hacer para no mezclar a
los dos mundos, ¿vale? Porque no, entonces, no va a ser lo que tiene que ser el activo
ni lo que tiene.
Pero entonces, a mi pregunta de si tú tienes variaciones en el base de datos y tienes también
el activo de variaciones, pero hay alguna que no la puedo hacer en el activo, por lo
que estamos hablando en las conatés de un tercero y demás, ¿se va a cumplir tanto
las del activo como las de base de datos?
Sí, se hacen las dos.
Se hacen las dos.
Lo único que hay que saber, que no me afecten nada, que sean autónomos, o sea, este es
lo que hace, es darme bien el precio, las coberturas, o las reglas que tiene que ser
sin.
Vale, las complementan con el otro cuando está haciendo una emisión presupuesto o eso,
vale, que las complementen.
Pero que no, que no digiera, lo digo porque, vayate que tú de aquí dices, defines un
cálculo y dices que vale 50.
O sea, no sea contradictorio, dices.
Y luego abajo le pones una que dice, no son 50 años, todo no tiene el activo.
Hay que tener mucho cuidado, por supuesto, estás en dos puntos distintos, no lo tienes
todo en un sitio.
Si a ver, si la idea es simplemente por si no nos encaja algo, por lo de arriba que todavía
no esté hecho.
Sí.
Y se puede hacer.
Nosotros esperemos el senso de qué cosas, porque la idea es que todo vaya arriba.
Claro, porque queremos llegar a que esto sea realmente quien trabaje el producto, no sea
la que diga, sea el negocio y para poder hacer eso, tienen que pasar por estas de rápido,
porque estamos diseñando.
Ya se hallábamos, ¿vale?
Por eso decía que queremos llegar a un 90 por ciento.
El día esto todavía nos va a quedar seguro, porque todavía no fue oscurio todo.
Bueno, perfecto.
Nada lo que vamos a hablar, no, se cogen los micros originales, el mismo de notización
que era el micro de RTS se ha enriquecido, se ha enriquecido con nuevos tipos de fórmulas,
con todo el tema de bases técnicas, con todo el concepto de suscripción, ¿vale?
Que es el libro del módulo más grande que se ha incorporado a lo que es RTA, ¿vale?
El módulo lo que ha comentado Freddy, ¿vale?
Tratamiento multi riesgo, lo que es la evaluación de módulos, el micro de plan de pago y luego
a nivel de selección de riesgo, pues todo el tratamiento de atributo de todo lo que es
el módulo nuestro. Entonces, la siguiente foto que tenemos es, ¿vale?
Se hace el desarrollo de lo que es este core del activo, el ROIS que es bien adentro de
cuenta de Azure, pero a su vez desplegamos en cuenta de AWS, AWS un mes, es decir, su
producto multicloud, ¿vale?, no está anclado a un micocloud y que diferencias así se tienen,
pues únicamente los servicios de infraestructura que estamos manejando, los principales donde
antes teníamos un cluster de Kubernetes, pues en AWS utilizamos el 7GTS Pargate, por
medio de antes teníamos un Keyboard, aquí se maneja un Set Manager, en los Analytics
CloudWatch, los Azure Files Packet de S3, la parte de localizer de Azure, pues en la
presión localizer de AWS. Entonces, como podéis ver, misma aplicación se despliega
en dos clusters, en dos Clouds distintos, pero fompatible CloudWatch.
Una pregunta, Alberto. La seguridad de Azure fue para autenticarse al consumir RTE, DUDE
o ACCOR. Antes iba con AWS para Azure, ahora al ir por AWS, seguirá sin un problema.
Todo AWS, no es igual donde se disponible dice la aplicación, todo va con Azure, entre
todos como IDT. De hecho, originalmente los micros originales, todos estos micros tenían
una seguridad muy laxtada, únicamente que el token fuese válido y poco más, no tenía
nada de acogir. La semana que viene ya vamos a acogir a lo más definido, se va a implementar
todo el acceso de HGN3 más a HGN3.
Vale, gracias.
¿En la más alta de HGN3?
CSS Fargo. No, que tipo de amor.
¿Alguien que pone HGN3?
HGN3 será bajo.
No, pero si.
¿Alguien puesto de HGN3?
¿El lastico de HGN3?
CSS Fargo.
¡Joder! Vale, sí, sí que no lo quito.
Sí, sí, no, no, no, es el CSS Fargo.
Es el servicio gestionado de OBS.
Porque es que el Kubernetes tiene operación.
Al final, tienes que ir actualizando las versiones.
En embargo, con el CSS Fargo y te olvidas
de la actualización de las versiones que estén aquí abajo.
Era para si estás pediendo.
Sí, sí, no digo muy bien.
En un proyecto de Mali, yo sí que he utilizado OBS.
Por eso preguntaba también si aquí he utilizado CSS.
Porque yo no utilizo CSS.
Toda la parte de RIP que estamos utilizando,
yo creo que lo que gestionamos nosotros directamente
en todos estos momentos es en realidad.
Pues nos comentábamos que en cuanto a SDK,
disponible toda la plataforma de ingeniería
para poder ser disponible
para poder desplegar de forma automatizada
con car en Azure.
No lo haremos. Y dejaremos de usar el servicio Kubernetes.
Nos iremos acá.
Que es el servicio gestionado que nos da Azure.
El siguiente punto que teníamos era el ciclo de viva
del producto.
Esta es la nuestra compañera.
Entonces, es un producto cerrado.
En el sentido de que todo el desarrollo,
todo el código del producto
tiene una única línea de desarrollo.
Que es la de Core.
Que es la que originalmente estamos utilizando
bajo la disponibilidad dentro del entorno de Rite Core,
que lo tenemos en Irlanda y en Azure.
A día de hoy manejamos tres entornos.
El muro de desarrollo donde hacemos las pruebas iniciales,
que es el entorno de integración, el de preproducción,
y también tenemos producción, porque se estamos dando
cobertura con esta instancia, a Uruguay, a Maudi,
y a Panamá.
Pero la idea es no utilizar esta instancia.
Vamos a intentar evolucionar para seguir
este mismo ciclo de viva que tenemos
y que vamos a disponibilizar para España y cada Brasil.
Donde en reproducción se van a certificar las nuevas
versiones del producto.
Que se criega una versión formal del producto
y esa versión es la que se disponibiliza en las diferentes instancias.
Tenemos una instancia de España y de Brasil
que tendrá su ciclo de viva, de entornos,
de integración, de preproducción y de producción.
Lo queremos a continuación por lo que es el mapa de entornos
como una misma instancia del producto,
en un entorno de cobertura a en entornos reales de Rite.
Lo vamos a ver a continuación.
En el tema de integración de Brasil,
no solo va a dar cobertura a integración de Brasil,
va a dar cobertura a recepción, a desarrollo y a integración.
Todo esto es lo que configures en el activo.
Todo esto es el activo como...
Esto es el software.
No son los datos.
Esto es el activo.
Esto es la programación del activo.
Esto es un único flujo de desarrollo
y luego una disponibilidad de ese desarrollo
a esas diferentes instancias de Rite.
Pero, por ejemplo, si yo configuro algo en Mongo, va aquí.
No, eso es ya producto.
Y va a seguir el mismo calendario de personas.
No tiene por qué.
El Core va a tener una dependencia de una versión mínima de ACDC,
pero puede tener un ciclo de vida más alto.
A nivel de estos ambientes que se disponibilizan,
serán actualizados constantemente con las versiones
que se harán en el entorno de alto?
La idea que se ha tenido siempre,
lo que pasa que de momento no lo hemos conseguido,
es que todas las instancias de Rite estuviesen alineadas
a la última versión.
Lo más cerca a la última versión.
A día de hoy hay instancias que están más cerca que otras.
Maudi Centroamérica están más cercanas.
Uruguay, por ejemplo, pues tienen todavía...
está bastante reposa ahí.
Pero la idea con estos productos
es que estén lo más actualizados posibles.
En caso de no evolutivo, entonces,
se implantan primero en el Core y después ya...
Imagínate esto que estamos hablando.
Nos dimos de cuenta que la información del tercero
no la estaba artistando bien.
Selección de arreglos porque faltaban.
Entramos, corregimos, en Core incorporamos,
funciona tal, y esa versión es la que a ti
te va a llegar cuando te desplegue al entorno de...
de así.
Y tú ya lo que vas a hacer es van a memorizar tus reglas
allá en Brasil de lo que necesitas consumir.
Y cada una de estas...
de separados de cada país va a tener las modificaciones
de país, o sea, algunas reglas específicas
que tengamos ahí y algunos modificaciones.
Es que separamos una cosa solo en datos
y que ahí lo gobiernas con tus productos.
Y otra cosa es el sol fuerte de este producto,
que es lo que gobernamos desde aquí.
Pero a nivel, por ejemplo, de un país utiliza
o necesita una regla muy específica
y eso se desarrollaría directamente sobre los ambientes
de cada uno.
De Core.
De Core.
Ok, ok.
La programación de esas fórmulas específicas
de selección de suscripción de España
las hemos metido en el Core.
Las podría reutilizar en cualquier país.
Pero están en el Core.
Están en el catálogo que ofrece Core.
No puede haber, o sea, ni el ambiente,
ni el ambiente de la funcionalidad de esta versión del Core.
Por eso.
De todas formas, la fórmula va a tener anotadas
en los que puede utilizar libremente el país que toque,
como quiera, y en el caso de la suscripción
es todo oculta de la misma en el Pa.
Es decir, que sí que podría alterar la fórmula,
que haya la suscripción, pero no el comportamiento
de todos los clubos que se están recorriendo.
Cada poco.
No el Provisor.
Pero esto que comentamos, software,
solo hay un ciclo de incorporación de software en el producto.
Y parte de la línea de Core.
Sí, si me tienen las informaciones de Polizón,
todos van a saber lo mismo.
Si se emplea una estructura del Polizón,
todos los países van a recibir,
van a tener esa posibilidad de recibir esa información.
No han considerado o no han hablado de la migración de Polizón.
Que ahora mismo nosotros, las migraciones,
las hacemos en entornos separados.
Mi pre y mi pro.
Eso debería entrar en este circuito, ¿no?
La migración.
Las migraciones, tú nos has ayudado.
Nosotros hemos trabajado en un nuevo componente
de migración también en la NU con Google.
Entonces, ya no se hacen en base a los tampoco.
Tenemos la información de la entrada de los datos,
que es otro capítulo, la parte que es uno.
Está dentro del TMD, al lado del TMD,
que con algunas herramientas que se necesitan en Google.
Pero que técnicamente depende de la migración.
Si es, por ejemplo, migrar puro y duro los datos,
coge los datos, las hace la transformación
y los pone los insetas sobre la edad.
Si es a llamar el proceso de emitir la Polizón,
pues obviamente sí va a pasar por el activista,
porque van a engancharse.
Deteniendo si la migración hace cálculo,
se admite o la migración es un traslado de datos
transformándolo arriba.
Ahí tenemos los tres tipos de migración.
Tenemos una migración automática Big Bang,
que es la que usamos de tron web hacia Arrif,
que eso es el señor que dice.
Tenemos una automática que es ejecutando el Bax
para que se emiten las polices siempre y cuando
la cualidad del dato esté correcta.
Y una semiautomática que hacemos una extracción,
llegamos hasta donde llegamos
y después el usuario completa los datos a mano.
Son los tres escenarios que tenemos nosotros
planteados en la migración.
En todos los países lo estamos haciendo
en los entornos MISPRA y MISPRO.
Entonces sería bueno aclarar ese punto,
porque si se cambia ese esquema
y la escuadra de migración en la máquina
que tenemos montada ahorita,
necesitaría los entornos.
Si pasa por el proceso PAS-Demisión.
Estos son entornos de ACERF,
que dan cobertura a en entornos reales.
Ahora vamos a ver a continuación,
los entornos que se han planteado para Brasil,
cuando aparecen esos entornos de migración,
en la etapa inicial de Brasil,
no se van a manejar esos dos entornos de migración,
pero van a estar,
igual que los tenemos en España,
si existen estandados de alta,
ese entorno de integración y de prepropesión,
donde de forma separada se migra y se prueba,
son entornos totalmente de migración
y se prueban que el de repente
resulta en los que están migrados,
se puede pelar con ellos.
Imagino que así como quienes te atienden
a desarrollar la sección,
prueba atender a los de migración.
Ahora te voy a explicar lo que vamos a ver.
Aquí lo que queríamos comentar era eso,
software sale de la línea de corre,
se disponibiliza en todas las instancias de RIM,
que vayamos...
Bien, esto se actualiza bien.
Esto es lo que comentamos al nivel de entornos.
¿Cuáles?
Esto ya lo vimos en Brasil cuando estuvimos,
habíamos identificado en Brasil
cuatro entornos principales con los que íbamos a trabajar,
entorno de Brasil de desarrollo,
de colocación, de prepropesión y de producción.
Bien, la foto,
es lo que mostramos.
Por un lado, lo que comentamos los entornos de Brasil,
vamos a ver productos que dan cobertura
a más de un entorno,
y entornos que no son necesarios,
o que en Brasil habíamos identificado inicialmente
que no eran necesarios.
Bien.
Los dos que hemos comentado,
los desarrollo de migración
y preproducción de migración originalmente
para Brasil no son necesarios.
Cuando llegue la etapa de migración,
pues se activarán esos dos entornos.
Por ejemplo, te vamos a tener
entorno de recepción,
de desarrollo,
de integración, de preproducción
y de producción.
Bien, el core se instala en todos sitios.
Cuando hablamos de core,
base de datos, frontales y actos.
Eso va completo
en todos sitios.
Cuando hablamos de productos,
pues ahí unos productos atienden a más del entorno.
Si hablamos del taller de productos,
vamos a tener tres instancias.
Una de integración,
que la de integración va a dar
cobertura a recepción, desarrollo y preproducción.
Reproducción,
que dará cobertura al entorno de reproducción
y cuando esté el de migración,
hay ese entorno de migración
y el de producción.
De producción va a tener todos independientes
para él, así que es único
para todos los productos.
Acedece, lo que hemos hablado,
ese entorno de integración
se utiliza para ese entorno de integración
y de recepción.
El de preproducción.
El entorno de preproducción
y el de producción también para eso.
Temeré que no vamos a disponibilizar lo mismo.
Temeré que desde integración da cobertura
a todos los entomos anteriores.
Temeré que es la preproducción para el mismo
y el de producción para el mismo.
La plataforma documental.
La plataforma documental entendida
como el generador de documentación.
Lo que conocemos,
el FIS
FIS y Papitín
que son los dos que
tenemos actualmente.
Aunque se va a evolucionar también para
para que lo conozcáis, se va a evolucionar
para disponibilizar Hasper también.
La parte de Hasper Record también se va a disponibilizar
dentro de la plataforma documental.
Solo maneja la plataforma documental
solo tiene dos instancias.
La no productiva y la productiva.
No productiva todo
hasta el entorno de preproducción
y la productiva
si, si, es que es toda cobertura.
Es el entorno de integración
de la cobertura.
Doctor
va alineado con lo que es la plataforma
documental, dos instancias
no productiva desde preproducción
hacia abajo, hacia todos los entornos
y luego la parte productiva.
La plataforma de eventos.
De momento
solo disponibilizamos tres entornos
integrados
para el entorno de integración
de la producción y el de producción.
Si, pues, necesario
cualquier otro entorno, lo simulamos
como si dijéssemos. Sobre el entorno
sobre el cluster de integración
daríamos cobertura a crear
un país criticio para dar cobertura
a ese entorno que necesitemos, ¿vale?
Pero de momento, como eso tiene coste
al final hay que crear N-topis
con N-particiones. Tiene un coste de momento.
Si no se necesita, no lo creamos.
Si hay necesidad, se lanzan los automatismos
y se crearía toda la configuración correspondiente.
Cotizador dinámico.
Lo mismo, por defecto,
tenemos un cotizador dinámico
integración que da cobertura al resto
de entornos, el de preproducción y el de producción.
Normalmente el cotizador dinámico
se crea otra instancia
propia para el entorno de desarrollo.
Pero eso cuando se esté
atacando la configuración
del cotizador dinámico, es lo que habrá
que determinar. ¿Vale? Si realmente
necesitamos una instancia, ¿no?
Y lo último, la firma digital.
Saint-for-all, que va al lineal
por lo que son los productos de gestión
de la parte de gestión documental.
Eso es lo que es un no productivo
y un no productivo.
¿Más o menos sería el áfoto?
Perfecto.
Ileónico, Alberto,
esto de gestión documental
nos ha dado problemas porque
cuando se graban las cotizaciones
antes era
documentum, documentum
está compartido
entre integración y pre
en las uátenas nos daba problemas.
Porque a veces
cuando intentaban
estimular cotización
había el número que no era.
El cotizador que no podemos hacer nada
hasta que no llegaba a integración.
No, pero hablo, perdón Sonia,
primero lo de plataforma documental.
Está compartido
entre int y pre.
Entonces
es para que lo valoren.
Así como el evento está separado.
Esto desde un documental
cuando estábamos en las uátenas
como buscadores en pre
nos ha dado problemas
porque
por alguna razón policían los números
de las cotizaciones
y el buscaba el PDF
por el número de cotización.
Y a veces nos traía otra.
¿Me traía el de IN?
Sí, sí, sí. ¿Entonces eso ya no tiene el mapa
para ver cómo se resuelven?
Los que resolvimos
fue cambiando el ciclo.
Este iba a pasar 100.000
y este no me gusta.
Te ocupan.
Bueno, si no
lo seguimos resolviendo.
Y lo de la cotización también,
es que
desde el cotizador Araguenacho
si solamente apuntan a un entorno
el producto no lo tiene.
Le tiene el distinto en un entorno y en otro.
Entonces ahí también hay problemas
porque tu producto lo tienes
en desarrollo que tienes a un nivel
y en integración a otro.
Entonces claro, ellos si solamente
apuntan a un entorno común
no nos vale
para las pruebas y demás y eso.
Pero si son referencias distintas no debería ser.
¿Qué ellos les interesa?
Claro, pero ellos...
Pero ¿por qué? Si alguien dice que está separado
el cotizador Araguenacho
tiene integración.
Y desarrollo, integración y desarrollo.
Eso es lo que comentábamos.
El desarrollo no le hemos mostrado aquí
pero si no el desarrollo se monta.
Por eso digo que lo menos si que es necesario.
Porque ahora nosotros tenemos una estacia
de desarrollo y integración.
Y nosotros no tenemos el producto igual en desarrollo
que en integración.
Tú puedes depurar en desarrollo y no en integración.
Entonces necesitas siempre
que tengas tener el desarrollo partido.
¿No puedes depurar en integración?
Si hay un error
y ellos apuntan a integración
yo no tengo forma de depurar por el producto.
Si queréis eso, lo altavizamos
y lo vemos en el detalle.
Así vemos que hay problemas.
No llegó a ver exactamente
cuál es el producto de depurar en integración.
A nivel de producto nosotros
no tengo para poner trazas
y demás, yo no puedo hacer.
En el cotizador digo
el cotizador dinámico.
Claro, pero tú dices
¿Pero si nos problemas del producto?
Te tengo que bajar el producto.
No entiendes que el mismo cotizador
puede apuntar los peales.
Es decir, no es ejemplo de que sean peces.
En caso de que sea una innovación
a lo mismo de innovación y a los de desarrollo
a los de desarrollo.
Tengo una misma instancia de cotizar los dinámicos
que es decir, la base de datos de desarrollo
se apunta a la base de datos de desarrollo
que se pueden apuntar.
De integración, si tienes las configuraciones.
Yo creería que...
Pero creo que los sanos
es que ellos apunten integración
que no hay desarrollo.
El cotizador.
Están desarrollando sus pantallas en lo que sea
pero apuntando una versión estable del producto.
Porque si los estoy compilando
siendo evolutivo en lo que sea
puede tener alto configuración.
El problema es cuando ellos dan un error.
Yo en la integración no puedo depurar.
Me lo tengo que trabajar a desarrollar.
O sea, me tienen que apuntar a desarrollo
para que yo pueda depurar...
Fueras con el esquema viejo del producto
como era antes, ya ahora no.
Es lo que funciona.
Aunque tengas eso
pueden apuntar a lo posible.
Para retrizar las APIs.
Por eso es que yo pueda...
Es posible luego poder apuntar.
Porque aquí a nivel de ACDG
por defectos no vas a tener un...
Esa es la integración.
Porque somos un campo como si dijese.
Si tienes una versión del producto
estás realizando ejecuciones
con esa definición del producto.
Y lo puedo atacar desde diferentes entornos.
Por eso de momento sólo hay una aplicada versión.
Pero afrontar este denacho
va a apuntar a ese cotizador, entiendo.
Es que evolución es...
Y ellos tendrán sus propias versiones
y después estará esta versión
del producto.
O sea, sí.
Ellos tendrán su propia versión
de sus pantallitas y demás.
¿Cómo gestionan este cotizador?
Es que están en los flujos del cotizador
su definición.
La idea es que esté en el taller de producto.
El taller de producto
se va a gobernar también
cuáles son los flujos del cotizador.
Entonces ellos solamente van a pintar.
Al final tienen que hacer evolución.
Es que, dependiendo la necesidad
no se tenga en los que tendrán que programas.
Pero la idea es que desde el taller
definas cuál es el comportamiento
que quieres ver.
¿Y encantarse este cotizador?
El cotizador dinámico es...
Es...
¿No piensas en estar en el canal de portales?
Perdón, me disculpan.
El cotizador dinámico
es un generador de portales
que inscribimos una vez.
¿Se puede decir que es un generador
de portales en el sentido de
no se programan los flujos amenizas?
Pero en esas aplicaciones, ¿no?
Que nos enseñaron una...
No lo sé, que es eso...
Nos enseñaron una cotización
de autos muy básicas
que da todo la automatización.
O sea, que te crean los flujos
por los que pasan
una cotización final
que los crean y configuran.
Eso es una definición
de lo que dices.
Voy a definir el punto de cotización
del producto de los autos móviles.
¿Cuántos pasos valen él?
¿Qué es el concepto?
Voy a manejar entre los pasos
y eso internamente da forma
a lo que se llama el concepto borrador.
Toda la información
que tú presentas en pantalla
está mezclando por un lado
y ese borrador es el que
va transitando entre estados
y va haciendo las integraciones
contra los servicios correspondientes.
Pero es totalmente dinámico.
Es que a lo mejor
en la versión de desarrollo
tienes más campo.
Por ejemplo, a veces que ya apuntan a un ampi
y hay que incrementar.
Por ejemplo, tienes los campos
por la acertación de los objetos.
Entonces a lo mejor
como si eso puede tener diferentes
simulgurizadores, una versión para desarrollo
con los campos que hay en desarrollo
o con la versión de integración
con los campos que tengan interacción.
Lo único que las APIs que normalmente
se integran, las del API,
son un contrato estervación.
Las espacios no cambian.
Cuando sí hay integraciones
con trapis de canal,
ahí es cuando puede haber cambios.
Pero a nivel de los problemas
no suelen estar a nivel de los contratos.
No suelen estar a nivel de la lógica
de los contratos.
Una de las potenciales
en sus habilidades
del activo con el cotizador
es poder dar
ya no la oferta
comercial de un producto
sino un planificador financiero.
¿Por qué?
Que cuando da tu entrada
puede establecer
uno de avar.
Podríamos llegar
a sus niveles.
¿No está?
Pero vimos que es totalmente
y algo de activo.
Solo porque
no caemos con la dolor.
Podemos traernos esto.
¿Por qué el taller de producto
está solo en integración?
Si yo tengo que configurar
los productos de Brasil,
yo los hago donde está.
¿Dónde?
No lo da.
El cuadrito abarca todos esos entornos.
Tú puedes.
Hay una vez,
yo entendí que en la versión de enofrio
el taller de producto le da soporte
a la desarrollo de integración.
Ese software de taller de producto
le da cobertura al depronto integrante
de desarrollo y de refuerzo.
Es siempre ahí.
Entendido.
Rápidamente, disculpa
que nos hemos pasado.
Sí, media hora, rápidamente un poco
nos hemos pasado.
Cuando perdamos el producto real
de España,
vamos a hacer unas pruebas
de rendimiento.
Tenemos reservas para que la gente
sea a nivel de rendimiento.
Se han hecho ya pruebas.
Se vieron.
Además, hicieron pruebas masivas,
incluso de 1.000 pólizas.
La dimisión de 1.000 pólizas.
Y salía una tasa
de 1,2 segundos por póliza.
Pero para la dimisión de 1.000 pólizas.
Los tiempos unidas de póliza
todavía no estamos por debajo
de los 2 segundos.
Nuestro objetivo es poder llegar
a tener emisiones por debajo.
Tener
lo que es el proceso de acendencia
y que baje de los 2 segundos.
Más que la propia emisión.
Porque luego hay
diferentes puntos de integración.
Debo recuperar un montón de datos
para poder revisar la misión de la póliza.
Los pólizas, los pólos
de cada uno de los terceros.
Como todo el proceso de correos.
Tengo que encargar todos los funciones
y tenemos que lanzar todo el proceso
que copiaje de la información.
Lo que queremos en el objetivo
que tenemos que hacer es que
es el proceso de cálculo de validación
que teníamos, baje de los 2 segundos.
Es un bastante...
Vamos, y llegamos a eso.
Yo creo que tendremos un montón
de rampia y rampia.
Con esos problemas de agendimiento
también a lo mejor nos
actualizamos la configuración
de eventos que tenemos al formel de pólokeos.
Esa llamada remotas en las integraciones
desde los que estamos por selección de arriesgos
son un volumen bastante alto
de llamadas. Y podemos tener
ineficiencias que entremos
que seguramente tengamos que emitir.
Pero bueno, con las pruebas lo veremos
y veremos si tenemos que hacer esa actualización.
Hoy hemos comentado de la actualización de seguridad.
La semana que tiene lo aplicaremos.
¿Vale? Para que todo la integración
con la CDC vaya en más errores.
¿Vale?
Están desarrollados con Java 21.
Con Java 11, perdón.
Y queremos actualizar.
Es lo que está dos y nos faltan los trabajos.
Vale, vale, perfecto.
Y hay que actualizar también la dependencia
del regalo para que sea compatible
la versión 8 de hoy.
version 8 de hoy muy bien adelante.
Lo que hemos comentado
de la autoestorificación, ¿vale?
¿Cálo?
Un tema importante
para la costa de producción
es la definición
de qué DDR vamos a establecer
en Brasil y en España, ¿vale?
Entonces hay diferentes
opciones de configuración
en SNDR y veremos
cuál es la que implantamos finalmente.
Con mongos que tenemos la posibilidad
incluso a nivel de base de datos
de uno de los nodos de la base de datos
llevarlo al cluster
para que no haya que estar levantando
como si fuéramos un backup, ¿no?
¿Qué hacíamos el nodo?
Actualizaría por la configuración
para que tuviésemos más nodos
en la zona de DDR
y en la base de datos
tendríamos prácticamente
la sincronización sería en línea.
La pérdida de datos sería únicamente
de la sincronización, la rapencia
que tuviésemos esos pequeños
microsegundos o segundos
de la sincronización de datos
de la primaria y la DDR.
Y luego, otra de las ideas que se tiene
también, que veremos si realmente
lo aplicamos en esto no es,
que el software cuando lo publicamos en producción
además lo le proposicamos también en la zona de DDR.
Lo único que están apagados
para que, oye, se que activa la zona de contingencia
pues es de forma automática.
A provisionar los nuevos nodos de mongo
levantar realmente
la infraestructura que estará al atente
los servicios que estará
desplejado ya en esa zona de DDR
lo que pasa es que estará apagado
se habilita y luego es un cambio
del RU53 de los NDS
para que atente la zona de DDR.
Pero bueno, lo veremos
con la despencia de España y de Brasil
veremos cuál es la que
el DR que finalmente levantamos.
Pero el ADE es para poner
todos los productos del vector
no es solamente de SNC.
Todos los productos tienen que tener un DR.
Sí, pero, ¿y este caso?
¿Qué caso es SNC?
Entonces, es posible tener
un ADE por el combustible
pero el RIFI personal
puede ser de la pregunta.
Todos tienen que decidir, al final, si se activa un DR
¿cuándo puede ser hoy?
Al final está en una misma zona de disponibilidad
entonces cuando tienes un problema
puede ser por ejemplo de los servicios
de esa zona de disponibilidad.
El RIFI a lo mejor no utiliza ese servicio
por ejemplo, el servicio de mongo, lo que es el core
no utiliza, pero si no más vuestros productos
si hay un problema con ese producto
pues y no se prevé
una recuperación
en un tiempo razonable
pues tenemos que activar el DR.
Entonces activaríamos en este caso el CDC
en esa información del respaldo.
O al revés
hay un problema con el oracle
este producto no utiliza el DR
entonces no estaría afectado
y no tendría que activar el DR
para este producto.
Yo tengo una pregunta
no sé si más adelante lo veremos
pero el tema de soporte
y mantenimiento
la mantenibilidad
de todo eso si se tiene que tener un problema
y lo también tiene más
directamente con un equipo
o cómo se mantiene.
La operación como si bien
de todos los productos lo lleva al equipo de infras
trasladó al equipo de infras
entonces todos los problemas
deberían de canalizarse a través del equipo de infras
excepto errores
como si dijesemos
el desarrollo del producto.
Eso entra por la línea de mantenimiento
es decir igual que entra por la línea de mantenimiento
de un problema al core
entraría a través de esa línea de mantenimiento
de algo se deriva al equipo
de construcción 8.
Esto va a ser esta pieza
que ahorita la sanuridad da a nosotros
esto se va a entregar
a emisión
entonces en algún momento
no miro caras
pero en algún momento vamos a procurar en esto
decimos nuestra parte
ahora esto como es una pieza
de emisión pues se va a crear
porque dice Alberto pues hay que darle soporte
a mantenimiento y tal
y ahorita lo estamos nosotros
ahí con la bandera pero
dentro de poco ya no está trasladando porque ya deja
el proyecto y ya sepan
ver el componente con un producto más
correcto.
Otro de los productos es la plataforma de ingeniería
a día de hoy como estamos desplegando
estos productos
a través de
pero no tenemos integrado
en lo que es el actual CEUS
y
lo que es la evolución de la plataforma de ingeniería
la idea es
que tenemos que integrar a TIJA
y además tenemos que integrarlo dentro de
la plataforma de ingeniería para que se gobierne
tanto la liberación
de las versiones de ACBC
hay una línea base de ACBC
se gobierne desde
todo la plataforma de ingeniería
que le hace integrar.
El modelo de gobierno si es único
para los involuntivos
para que
hace un control.
Claro, tiene que dar la entrega
del equipo de proyecto hacia
el CEUS.
Además no es necesito de necesidad
que no está cubierta pues o sea
se levanta bien, entonces mira
yo le voy a decir que hay que ver por favor algo.
Ya es como una evolución más
importante.
Esto está muy interesante, ¿vale?
Y aquí es fundamental
todas estas piscillas que estamos conociendo
porque es que todo encaja
después cuando está encajando todo esto encaja.
Bien
vamos a ver todavía más
de las tripas del activo porque me interesa
que conozcan cómo está hecho
no sé
ahí entra manual
a dar su magia
y
muy interesante.
Vale pues intentaré
de dos formas ya ver para contar
muchísimas piezas de
de todo lo que es la CBC así que ya
estoy un poco más práctico.
Si vemos, las podemos copiar
después de una timpita después de comer
para que
si les da por más yo tengo pero con la timpita tal.
Así que
esto es tal.
Tengo tres proyectos.
Vale
todos los proyectos que tenemos
que estamos documentando, el orquestador
RTE, DUB, módulo y planes de pavo
ahora mismo están todos documentados
todo esto tiene menos de unas semanas
un poco más daos que están creados
principalmente orientados para la gente
de desarrollo así que
cuando los veáis tenés
toda la información actualizada
para lo que necesite
información la tenéis aquí
lo tenemos aquí informado ahora mismo y actualizado
porque como os estáis comentando
vamos a tener repositorios que estén
en distintas versiones por los países que toquen
la verdad que podéis ver es
las relíquias estén en ese punto
todo hay que tener la documentación actualizada
y sabré exactamente cómo está funcionando en ese momento
estamos haciendo desarrollo, vamos a ir actualizando
todas estas piezas para que lo tengáis claro
aquí Alberto, Charles Carrillo te tengo
Security
de Inclusive
simplemente ya que
es la pieza que vamos a comentar
por donde empieza
nosotros tenemos lo distinto
del point que están trabajando con la CDC
lo que estaba comentando que era unos rails
por los cuales nosotros disponibilizaremos
el plujo y la llamando a todos los servicios
que hay por detrás
tenemos dos grupos principalmente ahora mismo
que sería el VADS y el Online
entonces si empezamos por el VADS
que sería el caso que tenemos en este caso
para aquí
lo que hace es una guía
que esto sería todo el ajo de ruta
quería recorriendo cuando está haciendo todo el proceso
entendí aquí pues empezaría con
los controles técnicos de datos frijos
los datos variables, previos
evaluaciones, beneficiarios
el nivel riesgo
y ya intergué por la parte de Modulo
en un caso de reticobases
primero una trata general y entrego aquí
aquí ocurriría que la María se lo hice en Modulo
y sería el caso que diría
con todas las propiedades que tengo del Polidón
vemos los revisitos
de los ramos
que parece ramos de cuáles son las ofertas comerciales
que pueden aplicar
en este caso nosotros
si entras por online lo que ocurriría es
que tendremos las ofertas comerciales
que podrías conseguir
utilizar
y serían las que
te ofreceríamos y tú seleccionaría una
en el caso del batch
tú ya me has indicado una
entonces en ese caso lo que haría es
ver si realmente esa operación
o ese producto lo puedes aplicar
por las condiciones que tuve incluido
ya en ese caso serían todas las que son posibles
te la va a ofrecer todas
supuestamente disponibilizará una
pero podrías tenerlas las que quisieras
y ya estaría por consiguiente flujo
de todos los controles técnicos
en el caso del RTP
sería la tarificación
por todos los riesgos que están ocurriendo
con el sistema de doble pasada
tiene unos controles técnicos que serán de tipo tarifa
que serán esa regla que se definirán
que dirán pues eso tiene que hacer un recálculo
cuando se incluye aquí
puede hacer una doble pasada
entonces si tiene que recalcular
incluye y volvería a
hacer esa pasada por el RTP
ya haría recorriendo todos los controles técnicos
que se van incluyendo a posteriori
y pasaría a tarificar el riesgo cero
en el caso del RTP
si aplica haría el cálculo con el mismo sistema
de doble pasada
el control técnico de la definalización
de cláusula
y ya por último pues sería la parte
de planes de bajo
que sería el último módulo que se llamaría
que sería la respuesta de una lista de n-policores
de todos los que son plan los verdades comerciales
sería un poco el flujo
general a muy alto nivel
de todos los procesos
por aquí más o menos queda
aquí algo por recacar
y como es, este es un flujo entúnel
que lo que es que acaban
el live va a ser punto a punto
o igual justificado
pero entonces
lo que nosotros coloquemos aquí
de control de la actividad la idea
como hablabas hoy en día
no se tiene que solapar con lo que están
en el producto en la parte de configuración
porque si no te haceré
si es importante este flujo
de todas las capacidades actuales
que tiene el activo digital
esto es el 100% de lo que estamos cubriendo
en este momento de la actividad
cubre mucho
cubre casi
un 80 y algo de lo que es el proceso
que no tiene
comisiones, no tiene el aseguro
porque inicialmente
está enfocado a alguna oferta comercial
lo más
completa
pues ya se lo trasladamos a
esto es lo que
actualmente tenemos al día de hoy
y este fruto
vamos a tener acceso
a esta carpeta del proyecto
o se va a explicar en algún proyecto
hablamos muy deprisa de controles técnicos
que después llamamos a esto
en la tanda lo vemos
más detalladamente con ese documento
que está ahí como está haciendo
si contener acceso a eso ya más o menos
podemos ver un poco
que controles técnicos está llamando y demás
y como se
les vamos a explicar en la tanda
igual en esta semana vamos a hacer
lo que hablamos lo vamos a hacer ahí
pero explicamos cómo es la relación
entre lo que es el material de producto
y lo que está configurado contra la carpeta
claro porque todo lo de comisiones
lo tendríamos que tener por ejemplo en base de datos
todo lo que la gente
claro, todo lo que la
comision asociada la gente
porque eso para el cotizador sí que es necesario
por ejemplo
la comisión para el cotizador
sí porque lo sabe
una cosa es el cuadro de comisión
eso son cosas diferentes
pero la comisión no te influye en expresión
no sé si te ganan con cargos
dependiendo si la comisión por un cuadro de comisión
no sé pero
actualmente no tenemos una casuística
que nos diga que
calcula
siempre y cuando no vengan
los datos de la polsas si ya vienen informados
no se falta
en la condición
la comisión
pero los recuentos y recargos
sí puede haber
nos manejamos de excepción de comisiones
esas excepciones
durante la ejecución de los datos variables
nosotros llamamos la tabla de excepción de comisiones
ahora las comisiones se determinan
en un momento de la contratación
de excepción
ya de ahí decisiones del cálculo de las comisiones
y las comisiones que se generan se curan
de prisa dentro de la polsas principales
ese dato me imagino que lo tienes
porque yo soy un datoreal
eso es un datoreal
porcentaje
que le va a entrar al activo ser puro
porque tú lo tienes dentro de un datoreal
que así se notó
hay que calcular la comisión
para saber cuánto se importe
ese mismo importe del que se aplique
el deslazo
se lo da y es que durante la contratación
más o menos eso
es algo que se le cobre el piante
claro, es lo que acabo de hacer
este frujo es lo que pasa
es que hay un punto de doble pasada
ese doble pasada
es más de que hago el cálculo
y puedo aplicar una regla
que diga oye si la trima
esto necesito una doble pasada
pues tengo que volver a lanzar
pero ya tengo las primas
las primas calculadas
si porque hay que primas mínimas
y demás si que son necesarias
o estas superando este capital
con esta prima de salud control técnico
todo eso también ya lo hemos incorporado
claro, claro, es eso
que ha sido muy rápido
ahora estamos haciendo los productos
con la versión que teníamos
en ese momento porque así lo implementamos
ahora y que teniendo como referencia
lo que hace o las capacidades del activo
podemos también mejorar los procesos
que estamos haciendo probablemente
esto que explicó Manu es un radio
pero bueno, pero lo vamos a ir viendo
como los railings generales
de todas formas también
para los compañeros de desarrollo
que se están pegando por Brasil
todo lo que tenemos en el orquestador
como es el punto único de entrada
como lo estamos gestionando
lo tenemos todo completamente auditado
tanto los tiempos como configurables
las peticiones que se van haciendo intermedia entre todos ellos
entonces ocurriría que tú haces una petición
harías su emisión o toda la operación que tocase
pero por detrás de forma sincrona
está guardando el mongo la petición
y la respuesta que se están haciendo
para que vos superpodeis gestionar
y cuando tenías que configurar productos
podés desarrollar lo más sencillo posible
es decir, tenía aquí un caso, sí
y por ejemplo este caso tiene 30 llamadas
entre los servicios que están haciendo por atrás
que la mayoría muchas veces son un control de
ese que es llamado Adup
entonces hace la operación, la petición, la respuesta
lo está gestionando
y podréis ver qué está ocurriendo
eso es un lugar a la hora de desarrollar
nosotros lo más agradecido mucho
iban poco por ahí los tiros
iban poco por ahí los tiros
y como era de transaccional
en el caso de que fallara alguna llamada
mitad y si teníais alguna forma
de monitorizar
si teníais algún servicio caído
donde lo veías, como lo controlabas
un poco entiendo que os habéis pasado en esto
porque por ahora servicios caídos
normalmente lo se les está gestionando todo el tipo de alertas
que acá el ECS o el ACS que toque
que realmente por lo que va a saltar un tipo de alertas
una operación que esté fallando continuamente
lo va a estar viendo aquí
en los casos de las peticiones
de los que están desde el ACP
es decir, que sea alguna operación
que por lo que sea no está cumpliendo, está fallando continuamente
por aquí va a haber ese tipo de error
y en qué punto de petición es lo que ha fallado
de hecho este caso es totalmente configurable
solo con la petición con la respuesta
con todas las peticiones o solo con las peticiones que fallan
que sea porque realmente
por volumentarías pues tiene demasiada
y realmente lo controla de esa forma
también si fuese el caso de que este amongo se cayese
realmente tiene un sistema de circuit breaker
que lo va reintentando luego a futuro
poco a poco pero que ahora mismo
todo lo que vaya a hacer por lo menos por contrato
de código lo va a tener aquí
para poder analizar por lo menos en los desarrollos
cómo se está comportando el activo
y tiene en el caso, imagínate que falla
alguna de esos servicios
dependiente que voy a avisarle
a algun step anterior
de que ha fallado el siguiente
o algo así
tiene esa lógica
es decir, si una etapa falla
ya normalmente ya no se puede recuperar
esa operación
ya devolvería un error 422 al
al caplique
de todas formas como esto tiene el sistema de historias
que lo guarda justo al momento de error
vamos a meter algún sistema de alerta
y un man in the loop se podría hacer en cualquier momento
realmente si quieres hacer algún tipo
o como tiene el sistema circuit breaker
hay muchas peticiones que fallan
y en muy poco tiempo
podremos hacer algún sistema de alerta
para notificar a algún usuario, un personal técnico
que fue el caso
lo único que hay en producción estará en A3
y estará en A3
es decir
realmente esto ha sido una alternativa
por lo que estamos jugando sobre todo en Estados Unidos
desarrolladores
que es la herramienta corporativa
para este tipo de cosas
vale, gracias
vale
entonces llamamos tocando
es decir, nosotros tenemos el proceso
vamos a poner caso bas
entonces lo que está haciendo es llamar a A2
por todas las etapas
que realmente son unas 15 etapas
si las tenemos por aquí, si quieres ver la descripción
es de todas las que está ocurriendo
lo que he preguntado Manuel
realmente si querías alguna de los tipos de integrimiento
solo pues un bloque
entonces tú definirías aquí, dentro de esta etapa
un punto que sería exclusivo
para ese tipo de operaciones
para ese alcance
vamos, sería un tipo de scope
que se ha incluido dentro de este punto
es decir, por eso está aquí todos los niveles de salto
que se van recorriendo por la secuencia
que aplico en cada caso
y en el menú docción
en el caso de la opción
primero, vamos a hacer a 10
para todos los casos de controles técnicos
el subijo de los 10
al 20
para el caso de los previos
y del 20 en adelante
para validaciones
en el caso de 30 y 40
lo estamos reservando ya para el tema de polizar grupos curarías
vale, que sería donde están agrupados
es decir, pero todos van a tener un semestre
un espacio en el cual de esos controles técnicos
van a estar agrupados
para que solo apliquen ese problema
vale, realmente para el caso de online
también esto es relevante
como nosotros tenemos bloques arriba
puede ser que haya algún caso al que tú digas
va a tener que hacer una serie de controles técnicos
en la tarificación
y a lo mejor esos son 5 etapas
tú no vas a querer que el frontal llame 5 veces recorriéndolas
todos, sino que nosotros podemos tener
stage que son agrupaciones
de todo el circuito de controles técnicos
que realmente lo estaré cubriendo como una sola petición
para que nosotros de forma secuencia por detrás
como se tendrían que recorrer
de lo que te daríamos en ese momento
vale, aquí explica todo
cómo lo está haciendo el orquestador
lo que está recorriendo
y relevante
vale, todos los campos
que se están recorriendo dentro del polizón
que era lo que comentaba Freddy
que si están dentro del polizón los podemos utilizar dentro de tú
es porque él, con la herramienta de ese rule
que comentaba Alberto
lo transforma todos unos campos
que se llaman factores
de los atributos de forma planada del polizón
y todos ellos son multiplicables dentro de tú
para hacer cualquier tipo de cálculo
o cualquier tipo de objetivo
para evaluar una serie de condiciones
utilizarlo como acciones o como parámetros de entrada
en algún tipo de fórmula para ese tipo de controles técnicos
previovalidaciones
entonces todo eso sería
lo que realmente está del formato
con el cual reformaría el orquestador, el polizón
para que tú empiezas a trabajar con él
entonces desde ese punto
empezaremos a entrar en el servicio de tú
que todavía conserva el nombre
del PSIPED
y en este caso
por la documentación exterior
todo el comportamiento de las acciones
aquí está explicando
todos los casos
de los factores que estaba incluyendo
todos los tipos, los pasos
y las agrupaciones
aquí qué relevante
cómo funciona la filosofía de Dub
Dub tiene
como hemos dicho ya una etapa
lo que está incluido, que sería el ámbito
él como evalúa sería
por un lado con las condiciones
que es lo que decide que una regla
aplique o no aplique
y otro punto que serían las acciones
que es como esa regla aplicado
que es lo que va a hacer con ella
entonces en ese grupo
realmente este proyecto
tenía ideas primero muy simplistas
muy atómicas de bueno pues si este valor
es más grande que este, si existe
hace este tipo de operación
que cada vez nos han ido poniendo reglas
más y más complejas
entonces hemos tenido que hacer tipo de evolutivo
en los que hemos incluido el caso
que era la web 1 de
a ver si lo tenemos por aquí, todos estos son factores
siempre se hace un poco más complejo
que sería el caso de las condiciones estructuradas
como ve ahí
existe un factor, sería el ámbito del polifón
que tuviese que aplicar
y operadores atómicos, que sea mayor que
menor que, igual entre
dentro de una lista
que serían todos estos los pequeños tradicionales
que ha ocurrido
que ahora ya con
la entrada del taller, la entrada del aire
puede ser que queramos
reglas que sean mucho más complejas
es decir que realmente puedas construirlo
con lo que quiera, con la combinación de todos los atributos
que quieras dentro de ella
entonces en el caso de la web 2
sería un objeto que sería ya la estructura de condiciones
y es código favor, envidido dentro del Mongo
esto lo que tiene es una librería
que se llama Janino
y lo que hace es que coge
ese código Java y en runtime
lo serializa y lo convierte
en objeto dentro de Java
porque eso puede tener un coste de rendimiento
la primera vez, pero
si realmente la regla es muy frecuente
tiene unos sistemas de cache, que en función del límite
del arranque, le haremos al CompiNedor
va a conservar reglas más o menos frecuentes
entonces ya el rendimiento es
prácticamente 0 porque es código dentro
del propio micro servicio
es decir, ya simplemente como si tú lo hubieses
desarrollado dentro del propio proyecto
que sería la filosofía
que quiere llevar conmigo en este caso
que ha abierto esto
que ahora esta solicitación tiene que ser específica
y es bastante sensible
a que se saque
el tipo que tú al poder poner cualquier código
dentro del Mongo
podría hacer cualquier tipo de ataque
poniendo ahí, acebiendo el sistema operativo
o cualquier tipo de
quiere borrar la base de datos
o cualquier parte que quiera aplicar
entonces que ha ocurrido que nosotros, los factores
lo hemos dejado envedidos en este objeto de
6 bytes
que lo que hace es que yo te doy una serie de métodos
de Java que tú puedes utilizar
y una serie de librerías de Java que son únicas
exclusivamente las que tú conoces como condenos
que tú intentas tener una librería que no sea esa
no va a encontrarlas
simplemente va a ser como si no hubiese existido esa librería
dentro del servicio y no la puedo utilizar
entonces ya con ese caso, aunque tú a la IA
le puedas intentar
por el prompting y ingestion
hacer cualquier tipo de ataque
para que intente meter el formula que dañe todo el sistema
realmente no la reconocería
porque esa librería no la dispone
de Java y luego existe en otro caso
que son tipos de casos muy
muy peculiares tipos de ataque
que directamente si suben en la regla
no se merecen intentar evaluarlas
es decir directamente la trata como que no
no existe
entonces sería la estructura
de lo que hace la condición
y ese es el formato, ese es el que ha aceptado
con todos los factores que tengamos
de cualquier tipo de fórmulas, de cualquier parámetro
que tenemos dentro del polifón
o dentro de las constantes
que también la tenemos registrada en Google
cualquier dato que tengamos en Monster
si importamos utilizar
perdonar, o sea esta parte
yo por entender
esto yo cada regla
o lo tengo que pedir para el que no ha entendido
toda esta parte
o sea no sé dónde encajar
la regla se tiene que parametrizar
dentro de la estructura
dentro de la estructura
en este caso se le sirve
que está en DUB
si la persona tiene más de 80 años
contra el técnico
lo que han explicado al principio
o sea antes del DUB
ha puesto otra cosa que era
como se ejecuta
el micro servicio
que va llamando a las distintas
una de las fases
es el DUB
y ya más el papel del DUB
y aquí es donde se
se implementan
todas las reglas que yo necesito
para el DUB
entonces esas reglas
definirlas, pero eso lo define cada producto
esto será nivel de producto
esto yo ya
tengo mi paquete
a nivel de producto
mi paquete
es una parte
que tú le dices las condiciones
hay una condición
que decías
que voy a filtrar
para saber qué modo los presenta
si claro, pero que este paquete
está en Java
y yo lo tengo a nivel de producto
y aquí implemento
lo que necesito
a nivel de producto no tienes que hacer nada
yo tengo que definir la regla
una de las formas es
dentro de la colección
si estuviésemos poblando la colección
para esa regla
estaríamos poniendo
el dato de la regla
el tipo del mango
imagínate que lo haremos en el taller
pero si lo tuviésemos
hacer a nivel más bajo
la regla también va a nivel de mango
es claro
diferentes intérpretes
de la regla, una es el estándar
esta regla
va a hacer esta comparación
con estos datos
o otra, según la complejidad de la regla te están dando alternativas
y la mayor
de la alternativa mayor
la mayor complejidad es
si tengo que tirar un pseudocódigo
el sistema internamente lo traduce en la clase
entonces esto que está explicando ahora
es cuando lee la regla que yo he montado en mango
en este caso es la opción más compleja
que es ser una regla
muy compleja
que tiene que hacerle a todo el policía
el neperíamos
tiene que hacer una combinación ahí muy difícil
pues te dejo un pseudo lenguaje
para que eso se transforme
en una clase en ejército
pero yo a nivel de producto sólo me tengo que preocupar
de controlarlo
esto es la parte que le
vale, perdonar
claro que estaba bien
no sabía como hundirlas
esto es un house club ya
dentro de
no se ha convenido
que estábamos enseñando a otra poquina
no sé si tengo que tocar yo algo
no sé si tengo que dar
se puede colocar
para trabajar con la libreridad esta
xml
no está importada
pero si se necesita
se daría con la lista blanca
los vendríamos como dependencia
y te daríamos los métodos que nosotros considerásamos
para que pudiera ser mejoras en este toque
es decir, pues el caso que aplicas en equiparse
se no debería incluir
precisamente lo que tiene eso es un contexto
que yo digo el tamaño que tiene
si realmente la necesidad de incluir
la librería de equiparse pues incluye
y si la funcionalidad es que tendría disponible
es que claro hay fórmulas
o hay reglas que son mágicas
pero detrás que obviamente
los productos llevan más
más de la de hacer un proceso
valida obtener el dato
no sé, ya calculé
tengo la prima pero tengo que
evaluar eso con la sumatoria
las coberturas más a hacer
eso se puede llegar a programar
obviamente la programación
se vuelve más compleja pero con lo que
estaba comentando más se puede interpretar
la idea es que ese agente
queremos implementarlo
o sea hay que nos ayude a llevar ese código
para transformar el código
ahorita hay que hacerlo si
no tenemos a la gente se lo trabajan en ello
pero pues la idea es que ya
a través de la gente por detalles de productos
ya lo podemos hacer
yo quiero entender algo
cuando tú dices
que esto
el código que yo coloco en Mongo
se va
a convertir en una clase
Java
sabiendo que Java pues obviamente compila
primero todo para poderlo generar
con la arquitectura que hablábamos
la arquitectura es que tú desplegas
cada microservicio dependiendo
de la escalabilidad
que necesites
esto cuando se construye
se construye cuando
se da inicio cuando se arranca
cuando la primera regla que ocurra
entonces en ese caso si la serialita
la primera vez sería la única que tendría una sanción
si ya luego por ventanas
de frecuencia conservaría
por el límite de la arranca que tenga el servicio
cuantas reglas va a conservar como clase Java
si son muy poco frecuentes por no importar luego serialitas la nuevo
pero si es muy frecuente la va a tener
siempre como clase ya creada y compilada
dentro del servicio
pero lo que quiere decir es por ejemplo
yo hago un llamado desde el frontal
hago un llamado al servicio
y el servicio no tiene construido el código
porque pues porque nunca se utilizó
cuando tú lo ejecutes por primera vez
es donde tú dices se va a acondicionar
exacto, lo que suele
pero lo que lo hace es decir
no lo hace por primera vez
que lo hace por primera vez
pero no lo hace por primera vez
porque lo hace por primera vez
es donde tú dices se va a acondicionar
exacto, lo que suele
pero si yo reinicio
o sea, se me bloqueó
ese AKS
se bloqueó y volvió y arrancó
el tiene que volver a reconstruir el código
si, correcto, lo vuelve a construir
se lo hace de inandro por eso
si, es que se lo hace de inandro
lo está construyendo
por eso no ya sé tan curioso
porque nunca he visto que
reconstruyas en el mismo
en la misma ecuación
pero lo construyes directamente
cada vez que vas a ejecutar
vas a Mongo, construyes
y ejecutas directamente
vamos a parecer bien interesante
que hay unas cachés por medio
todas las reglas al final
para que esto vaya rápido
todas las reglas al final se cachecen
si, no se cachecen
porque si no, lo que vimos es que había una ineficiencia
en el sistema
que estaba accediendo continuamente a la base de la tokenación
y lo que hicimos es
las cachés
las reglas en concreto
y todos esos accesos, las base de datos
que son normalmente muy frecuentes por producto
pero siempre acceden a los mismos
que los tienes cacheados
entonces eso no hace su memoria directamente
para guardarlo abajo
en este caso
porque necesita ser comprado
paquetirio.al
correcto, correcto, aquí tienes que empaquetlar primero
y ejecutar
por eso ya es como un lenguaje compilado
no es un lenguaje
directo
es como que lo compilas
me parece un músico en producto
pero no es peligroso originalmente
claro, que eso podría meter
cosas
pero vamos a ver
metemos la regla en Mongo
y ya la veo ya ejecutada
es que es transparente, tú pones la regla
y ya se ve ahí
lo que yo voy a ver en el momento de la construcción
cuando se ejecuta
mas al motor
lo que dice, termina mas al interior
todo hoy
si, es una librería específica que ya tiene su contexto
que son todas estas informaciones que hacen
entonces sobre uno serializa
ese pedazo de bloque y lo que hacía como condición
de la regla con IDEX
que lo que dice Alberto
va a Mongo y ya ha cachado de Mongo
y ya de Mongo tiene todo lo IDEX
de reglas que aplique
y entonces a parte la construye con un objeto fava
ya dentro de la propio proyecto
es muy interesante
además las caches
porque hablamos que podemos
tener un volumen de reglas bastante elevado
lo que queremos
es que sobrevalúe las reglas
de ese paso concreto
que esté evaluando continuamente
todas las reglas, entonces ahí también se ha hecho un trabajo
para experimentar esas caches
y que contenga justo las reglas
lo que realmente tiene que evaluar en ese caso
este caso fue que
me pasaron un folio
y cada regla ocupaba media hoja
entonces ya como construía ese con un sistema antiguo
como mira del abrimos del todo
incluso como eso con el bytecody
y el problema era que no conocías
como nombrar byte los antimosos
los datos variables
pero una vez conoce eso, la euro automática
completamente no entiende de primera
y nuestro problema es que nos pasan ya en ledis
simplemente para mejorar esa parte
y no lejan porque el proyecto se abrió
la programación
se va a reducir
o sea que escribí a código
pues ya no escribí a código
y lo que tienes que saber como le va a indicar
a la gente de la idea
que me estructure la regla
para que la ponga
el contexto vuelve ridico es el polisión
de ahí no se va a hacer ello
pero ese estudio se pone
y ya lo tienes es que
ya la construcción
es otra forma totalmente diferente
a como veníamos construyendo uno de los procesos
y si esto ya se lo pasan
y la vamos a la gente de negocio
pues quedó entonces nos vamos a editar a hacer un análisis que
vale, pues eso sería la parte de
condiciones, es decir, lo que decide
si una regla aplica o no aplica
ya una vez esa condición ha pasado
si hay que decir que esa regla la quiere aplicar
entonces ahora estamos dentro del área
de la acción
dentro de las acciones tenemos
tipo de acciones y como se
evalúa lo que quiere hacer esa acción
es decir, con los tipos de acciones tenemos todo el catálogo
que tenemos aquí, que sería la de rechazo
revisión, requisito, documentos
la tarifa, que sería lo que haría los de la sobrepasada
asignación, que sería el caso de los previos
cuestionario
aviso, aceptado, pero con la fecha, exclusión
y reproceso que estas dos están por incluir
eso es lo que a ustedes van
a parametrizar en la regla del activista
esa, ese código
va a ser
la forma en que el motor de la cds
va a ser cosa, vale
ese código que es el 7 rechazos
el hecho que no está tan lejos
porque está muy atado
a los que queremos que valguen
eso
lo van a ver entre los trabajos
que necesitamos más pues
esto pero son eso normal
vale, este el catálogo pero es un listado
es un enumerado, si hay más
caso específico pues se integra
y se define el comportamiento
y el orquestador es quien decide de todas formas
en este sentido no piensa
es decir, él ve el tipo de acción que toque
y lo único que tenía a lo mejor que antes era el rechazo
ya me valguaban inflado, pero ahora como en muchos casos
de validaciones se necesitan
en dublo, lo único que hace es valuar toda la regla
hay 50 reglas y 10 aplican
pues adiós a acciones, se las da al orquestador
y el orquestador decide cómo comportarse con él
vale
en los tipos de cálculos
esto fue otro caso que
como lo mismo está en lista
con las acciones, con las condiciones que fueron llegando
cada vez me van llegando requisitos
mucho más complejos
al principio sólo existía el caso de directo
es decir, que tú digas 80
y se tengo que valorar 80 por defecto y punto
pero empezaron a tener más necesidad
entonces quería que tú cogeses un valor de polifón
pues la fecha
de fin de polifón, la quería
utilizar en cualquier otro punto
y eso era lo que quería que se la regla
y que no fes en valor en duro, sino un valor dependiente
de otros parámetros dentro del polifón
por el clínico y sería el tipo de cálculo factor
que pasó que cuando tuvimos
el motor de condiciones
que habíamos hablado de Janino
también hubo casos en los que empezaron
a llevar requisitos y decía, oye, si el parámetro
del polifón es, empieza por esta cifra
pues queremos que se comporten de esta forma
sino de esta forma y el resultado es de otro tipo
pues metimos el caso de fórmula
y la fórmula funciona exactamente igual
que hemos hablado del motor de la OV2 de condiciones
es decir, hemos reutilizado la OV2
de condiciones para las acciones
lo que ocurre en este caso
es que en el otro simplemente si tiene un pulgar
aplica o no aplica y en el caso de fórmula
de las acciones puede devolver cualquier tipo de dato
simplemente tenemos un parámetro
más que no tenemos incluido, que es el tipo
de dato que espera, es decir, tuve aquí una fecha
un entero, un buleano, un numérico
lo que quiera incluir
y eso sería el caso de fórmula
y luego en el último caso, que nos incluyeron
fue el caso de funciones
las funciones son el caso de esas fórmulas tan complejas
que no queremos que estén
dentro de la fórmula de Mongo
en ese caso que ocurre
que Edu dice, yo esta fórmula
sé que es un cálculo de fórmula
pero no sé cuál es, se lo doy
a lo que está a dos, en lo que está a dos
revise este caso y dice
Uy, este me lo tiene que calcular el RT
entonces lo que tiene en el caso del value
que es el proceso attribute
calcular años de duración
es la función que va a buscar
en un catálogo de fórmula que tiene el RT
el RT lo resolvería
y eso sería el resultado que aplicaría
a la regla que quise
implementar
no sé si esta queda más menos clara
y lo que es un poco más enredado es que
simplemente se lo relega al RT
para que llame a su fórmula que tenga
y con eso lo resolveré
esa última
es la más compleja
que necesitamos que ya
creara una logística
que tiene que ser
propiamente un código
que hay que implementar
entonces esta es la más completa
que la tuvimos que usar para España
porque hay una lógica que
calculaba las fechas de una manera
analizaba prácticamente toda la historia
de la política para una fecha
y eso es como simplemente
cojón de artízo
es una fórmula que hace eso, simplemente
con esto qué capacidad tenemos
que podemos hacer lo que necesitemos
dentro de la regla de productos
en el caso de la regla
todo como ha tenido y teniendo retrocompatibilidad
todo tiene valores por defecto
por ejemplo en este caso la acción no tiene
método de cargo
lo que quiere decir que el directo que era el sistema
más primitivo que tenía en toda la regla
las condiciones en este caso era una condición provedor
que es lo que esté viendo aquí
y es con lo que se construye
todo lo que tiene adentro
si tenemos aquí un caso
fuera algo mucho más estructurado que sería algo del estilo
que tiene un parámetro
que es igual y con valor
por eso editimos diseño
con versión un poquito más
esto no lo van a pasar
porque tengo que ver
todas las formas que ha explicado
son todas las posibilidades
que yo tengo de configurar
para que se lea y todo eso
para que haya un documento
yo voy a poder ir a ver
y luego con los ejemplos
como lo den módulos
cuando decíais estas son las reglas
estas 5 reglas para poder configurar
en el
y dependiendo de la que yo necesite
la voy a configurar de una forma de otra
y ellos ya lo van a leer
de todas formas
esta
documentación sería más bien para personas técnicas
no, pero es que nosotros
para poder configurar tenemos que saberlo
en ese caso se tomará esta
configuración y se resumirá
de una forma mucho más funcional para que simplemente te caiga
no, si con eso yo me entero pero necesito
la base
claro, digo que no hace falta más
pero sí que necesito saber
cómo poder configurarlo
para que después sepa que lo van a leer
pero en un tiempo si considero
que no hace funcionar
porque personas que tengamos un poquito
de conocimiento técnico lo vamos a poder entender
pero personas que no sepan
pero saben que nada van a poder crear
compañeros, es por eso lo que dicen
que va a llamar
va a venir nuestro adecuante
porque claro, quizá vamos viendo la regla
de reglas y el producto tiene mil reglas
pues hay que montar mis reglas y que investigar mis reglas
puedes hacerlas a pedal
pues obviamente en nuestro territorio
entonces aquí ya con el
con lo que se quiera integrar de la idea
es la que nos va a ayudar
a llevar toda esta gestión
que la podemos hacer nosotros sí
pero eso no va a ser objetivo
y se da esa herramienta de la idea
la que realmente era toda esa traducción
el lenguaje humano al lenguaje que corresponda
que igual para los proyectos anteriores
Panamá, Uruguay
le hacíamos
el equipo funcional
más la va
escribía en unas plantillas
deportes por ejemplo, estas tienen
control técnico y estas
y al final
o el equipo de trabajar en ese momento
por nosotros cumplió un yao
y generaba los JSON
exportar
recleaban las reglas
las plantillas
para poder encontrar un ejemplo de todo
entonces si está nada que esto no mire
si está nada que esto para el proyecto
pero si tengo muchos, hay todas las profesiones
un producto suficiente
de 100 profesiones
para acá podrían sonreír las diferentes
manual
manual las primeras 150
eso igual
salvo de la idea también a nivel del
equipo funcional
esas plantillas se puedan standardizar
por ejemplo, deportes
profesiones, ese tipo de agravamiento
que standardizamos la plantilla
por ejemplo de Excel
en donde vas con el usuario
final y le preguntas
pero por el momento que es el ESCIP
lo hice en el mismo Excel
se construía el JSON
y por el taller de productos
con el equipo de Gabriels
que están haciendo esto
poder subir a través de Excel
ahora mismo
para Brasil
Manito
ese Excel se debe parecer mucho
porque lo levantó Juan
el que utilizamos para Panamayo Uruguay
seguramente vamos a poder hacer algo
porque es control técnico
porque es un ejemplo de la que se puede ver
y es un ejemplo de la que se puede ver
y es un ejemplo de la que se puede ver
y es un ejemplo de la que se puede ver
y es un ejemplo de la que se puede ver
y es un ejemplo de la que se puede ver
y es un ejemplo de la que se puede ver
y es un ejemplo de la que se puede ver
y es un ejemplo de la que se puede ver
y es un ejemplo de la que se puede ver
y es un ejemplo de la que se puede ver
y es un ejemplo de la que se puede ver
y es un ejemplo de la que se puede ver
y es un ejemplo de la que se puede ver
y es un ejemplo de la que se puede ver
y es un ejemplo de la que se puede ver
y es un ejemplo de la que se puede ver
y es un ejemplo de la que se puede ver
y es un ejemplo de la que se puede ver
y es un ejemplo de la que se puede ver
y es un ejemplo de la que se puede ver
y es un ejemplo de la que se puede ver
y es un ejemplo de la que se puede ver
y es un ejemplo de la que se puede ver
y es un ejemplo de la que se puede ver
y es un ejemplo de la que se puede ver
y es un ejemplo de la que se puede ver
y es un ejemplo de la que se puede ver
y es un ejemplo de la que se puede ver
y es un ejemplo de la que se puede ver
y es un ejemplo de la que se puede ver
y es un ejemplo de la que se puede ver
y es un ejemplo de la que se puede ver
y es un ejemplo de la que se puede ver
y es un ejemplo de la que se puede ver
y es un ejemplo de la que se puede ver
y es un ejemplo de la que se puede ver
y es un ejemplo de la que se puede ver
y es un ejemplo de la que se puede ver
y es un ejemplo de la que se puede ver
y es un ejemplo de la que se puede ver
y es un ejemplo de la que se puede ver
Bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno.
